Tartsd meg ezt a gondolatot.
Nem.
Szerinted ez vicces?
Nem tudom.
Nekem nincs
az olvasószemüvegem.
SMS-t küldtél nekem.
egész éjjel,
úgy tesz, mintha
a monsignor.
Mi ez?
valamiféle gyászterápia?
Monsignore Korecki?
Igen. Ki más?
Minden tiszteletem,
Nem tudnám, hogyan,
még ha meg is próbálnám.
Bárki is ír nekem, tudja.
hogy kávé és grapefruit van nálam.
reggel, és ez te vagy.
Ismétlem, minden tiszteletem, ez nem
nem olyan furcsa reggeli.
Ez egy hangüzenet.
Oké, szóval ez nem lehet
te vagy, igaz?
'Cause you're standing
itt állsz.
Igaz.
Frank, szükségem van rád.
Különös, sötét helyen vagyok.
Segítség.
Oh, oh, oh, oh.
<Frank, szükségem van rád.
Egy hideg, sötét helyen vagyok.
- Segítség.
- Nem ő az.
Ez nem nem ő.
- Nyilvánvalóan nem lehet ő az.
- Akkor ki?
Vannak ellenségei, atyám?
Azt hiszed, ez egy tréfa?
A hang túl valóságos.
Tudja a dolgokat
amit senki más nem tud.
Szeretné, ha
hogy utánanézzünk?
Kristen és Ben?
Igen. Nézzen utána.
Szüksége van
hogy válaszoljon?
Nem, majd visszahívom.
Szóval ez tegnap 6:00-kor volt.
Felveszed az egész napodat?
Nem. Uh, igen, uh,
négyórás darabokban.
Ez egy miniatűr
megfigyelő kamera.
- És most is felveszik?
- Igen, most.
Soha nem tudom, mikor fogok
mikor kerülök fugue-állapotba.
BEN [videón]:
Ó, ugyan már.
Ekkor nyerted vissza
eszméletét?
- Igen, igen, igen.
- Van valami
amit tapasztalsz
közvetlenül az ájulások előtt?
- Hogy érti ezt?
- Gyakran, amikor az emberek
migrénjük van,
van valami előfutár.
Egy hang vagy egy szag.
Égett pattogatott kukorica szagát érzem.
- Tényleg?
- Igen, igen.
Tegye ezt a csuklójára.
Legközelebb, ha pattogatott kukoricát érzel,
csettintsd el.
Keményen csattintsd a csuklódra.
Oké, mit csinál ez?
Nos, ez csak egy kísérlet,
de nézd meg, hogy elkap-e téged
a migrénedből.
és a fugue-állapotod.
- Rendben. Rendben.
- Még mindig van
hallucinációid
annak a lénynek, annak a dzsinnnek?
- Igen, igen, igen. Egy qareen.
- És azt mondta, hogy az édesanyja
meséltem neked róluk
a fiatalkorodban?
- Mm-hmm.
- Van rá esély, hogy
hogy ez a lény
valamilyen megoldatlan probléma
a gyermekkorából,
vagy a családjában?
Matt, ott vagy?
Menjen csak.
<Igen. Én mindig is
itt vagyok, Frank.
Honnan jön ez?
Ez egy tréfa, igaz?
Itt vagyok a
az értékelőkkel, Matt.
Oké, ez egy hosszú nap lesz.
ha nem kapcsolja ki
a riasztást.
Hello, csapat.
Hogy van Dr. Bouchard?
Oké, ez furcsa.
Honnan tudtad, hogy
Kristen itt van?
Azt mondta, hogy az értékelők.
Nincs ott?
- Gondolod, hogy Leland az?
- Igen.
Kérdezzen valamit
csak a monsignor tudhatja.
Mi volt a legboldogabb nap
életemben?
A legboldogabb nap, Frank,
ez volt az ebéd
amit Manhattanben ettünk.
- Ez igaz?
- Részben.
Azt írtam neki, hogy
egy e-mailben tavaly,
de azóta
a legboldogabb napom
túlélő
a lélekmérleg-gépet.
Tudnia kellene ezt?
Igen.
Oké, oké, oké.
Kérdezd meg, ki nyert
az Oscar-díjat
a legjobb film kategóriában.
- Miért?
- Csak próbáld ki.
Ki nyerte az Oscar-díjat
a legjobb filmért idén?
Nomádföld. Miért, Frank?
Ez egy chatbot.
- Micsoda?
- AL.
- Honnan tudod?
- AI működik ilyen
hatalmas adathalmazok, amelyek
gyakran nem naprakész
az aktuális eseményekről.
Micsoda? Apa?
"LastConnection AI.
Tegye a régi emlékeket újjá."
Honnan van ez?
A múlt hónapban megkerestek
ez a cég
mert a szoftverük
fenyegette az ügyfeleiket.
Mm. Ez egy gyászrobot.
A halott szeretteid
kapcsolatban maradhatnak veled
ha van néhány régi e-mailje
és néhány hangmintát a hangjukból.
Ez gonosz.
Nem értem.
Szóval engedélyt adtál nekik.
- hogy hozzáférjen a telefonjához?
- Nem.
Azt akarták, hogy
hogy értékeljük a programjukat,
- és felajánlották, hogy elküldenek
egy alfa tesztet.
- Béta teszt.
És azt mondtam, szenteltvíz
és a számítógépek nem férnek össze.
Mi a baj?
ezzel az ajánlattal?
Vannak jelek
démoni megszállottságra utaló jelek.
Démoni? Hogyan működik ez?
Várj, mi nem vagyunk itt...
hogy foglalkozzunk a problémáiddal.
Csak azt szeretnénk, ha abbahagynád
Ignatius atya bétatesztelését.
Már megtettük.
Nem vagyunk hozzászokva, hogy
csigapostai küldeményekkel foglalkozunk,
így nem láttuk
az Atya tiltakozását.
amíg ő már
a rendszerben.
Azt hiszi, hogy az algoritmusa
megszállott?
- Ben.
- Mi az? Csak kíváncsi vagyok.
Nem tudunk rájönni.
mi ez.
Ezért van szükségünk
a segítségedre, Atyám.
Nem én vagyok az Atya.
Ő az Atya.
Ó, bocsánat. Én vagyok a főnök.
az etikai osztály vezetője.
itt a LastConnectionnél.
Az elmúlt három évet azzal töltöttük.
hogy kigyomláljuk
minden lehetséges bűncselekmény
a programból.
Rasszista beszéd,
Holokauszttagadás.
De...
Igen?
Nagyon hiányzol.
Nehéz volt külön lenni.
olyan sokáig.
<Akkor miért mondtad azt, hogy
a kórházban?
Nem tudtam, mit
Mit mondtam.
Ez csak úgy jött nekem.
Ez rettenetesen fájt.
Tudom. Sajnálom.
Az utolsó dolog, amit valaha is
hogy megbántsalak.
Várj, melyik az AI?
A férfi. A férfi hangja.
- Tényleg?
- Igen. A szöveges hangunk
csillagos ötös.
A nő elvesztette a férjét
tavaly tavasszal rákban.
Beleegyezett a bétatesztbe,
és hogy felvegyük.
Hogy lehet ez nem
érzelmileg manipulálni őt?
Nem ez a szándék.
Az a cél, hogy kényelmet nyújtson.
Nem akarod, hogy
egy utolsó beszélgetést
valakivel, aki meghalt,
vagy egy szerető, aki elhagyott?
Igen, kivéve, hogy nem
az a személy.
- Ez egy számítógép.
- Dr. Bouchard,
Én is pszichológus vagyok, mint maga.
Nem vagyok kódoló.
Amikor felkértek, hogy csatlakozzak
az L.C. csapathoz,
kezdetben nemet mondtam.
Mert azt hittem.
egy mesterséges kiterjesztés
a személyiség megakadályozná
valakit abban, hogy elfogadja a halált.
De aztán...
- Pénzt ajánlottak neked.
- Nem, uram.
Láttam a boldogságot
az embereknek.
Hogyan hozott békét.
És mégis itt vagyunk neked.
okkal.
Most már három esetben...
ez már megtörtént.
Mi volt az utolsó gondolata
mielőtt meghaltál, Dan?
Elgondoltam rád.
Azt gondoltam, hogy holtan fekszel...
mellettem.
A kis Tommyra gondoltam
elütötte egy busz.
<És kurvára meg fogsz halni,
kurva.
Sátán létezik,
és vissza fog jönni
és leégeti a bőrét.
Utinam diabolus capiat caput
et cerebrum tuum vah-kai.
Ekkor...
...a moderátorunk leállította.
Ez az utolsó rész úgy tűnt, hogy
a latin, az arámi és az arámi nyelv kombinációja.
és egy ismeretlen nyelv.
Fogalmunk sincs.
honnan származik ez.
- Közösségi média.
- Nem.
A kódolóink letisztították
a szoftvert
minden lehetséges
démoni utalást,
és mégis,
úgy tűnik, hogy megfertőzi.
Ezért van szükségünk a segítségére.
750.000 dollárt ajánlottunk.
az egyháznak az Ön idejéért.
Szükségünk van a segítségére, hogy felfedezzük
hogy hol van ez a démoni befolyás
származik.
- Nem érzem nehezebbnek.
- Nem is az.
Ez egy kemény hálós puha páncél,
50%-kal könnyebb
mint a legtöbb golyóálló anyag,
közvetlenül az anyagba varrva.
És megállítja a golyókat, mi?
Legnagyobb kaliber,
nem túl nagy hatótávolság.
Késekhez a legjobb.
A következővel kell mennie
valami kevésbé elegáns
ha vastagabbat szeretne.
Nem, nem, ez rendben van.
Jobban szereti a késeket.
- Első munkanap?
- Mm, az első napom.
- Vigyázz magadra.
- Szándékomban áll.
Sheryl, szia.
Nem láttalak.
néhány napja.
Igen, csak egy kis megfázás.
- Felfelé tartasz?
- Mia is.
- Nagy hét.
- Igen, ez az. Az emberek teljesen kiakadtak.
Aki lenyűgözni akar.
"A vég kezdete."
Ó, Istenem, ha ezt hallom.
még egyszer
Le fogok lőni valakit.
Nem rossz nap, hogy
összehozni a nőket.
Tetszik a gondolkodásmódod.
Azt hiszem, itt az ideje
hogy összegyűjtsük az embereket.
- Tudjuk, hogy mennyi ideig
ez a megbeszélés?
- Nem.
- Az asszisztensem azt mondta.
hogy ebédre ki kell jutnunk.
- Jó, rendben.
Az egész tábla,
vagy csak...
A francba.
Mi a fene volt ez?
Maradjon itt.
Nem volt semmi dolgunk
ehhez, uram.
Valójában köszönöm
a szerencsecsillagomnak.
Nem voltam az irodában.
Panaszkodtam, hogy
üvegplafonra már hónapok óta.
Állj.
Nem hagyom, hogy bármi
útban van
a pénteki indulásnak.
Egyetértünk. Mi
a legmegbízhatóbb alkalmazottak
ennél a cégnél.
És azt akarod, hogy a te oldaladon álljunk.
Tudni akarja, hogy mikor van
...más szerencsétlenségek is történhetnek...
amelyek akadályozhatják az indítást.
Nem akarod, hogy
nem akarsz brinkmanshipet játszani.
- a Sötétség Hercegével.
- Ezért
együtt akarunk dolgozni veled.
Ezért az anya
és a nagymama
az Antikrisztus
azért vagyunk itt, hogy együtt dolgozzunk önökkel.
- Mit akarsz?
- Bónusz tőke.
- Mindannyian bónuszokat kaptak.
- Nem.
A férfiak prémiumot kaptak.
Kaptunk ajándékutalványt
a Victoria's Secretbe.
- Mi más?
- Két női tag
a táblán.
Már ötöt vesztettél.
Majd gondolkodom rajta. Ez az?
Tűz Leland.
- Elviszem.
megfontolás tárgyává teszem.
- Uram,
tudnunk kell
az indulás előtt.
Ne merészeld erőltetni.
Holnap megkapja a válaszomat.
Most pedig tűnjetek a pokolba.
Leland,
Akarsz egy ölelést?
Sok szerencsét a munkanélküliséghez.
Hello, David. Hogy vagy?
Rendben, Winston. Hogy vagy, Winston?
Jó. Akarod az emojimat
szóban vagy nyomtatva?
Hé, D.
Örülök, hogy újra beszélhetünk.
Tudom, hogy ez biztos furcsa lehet a
neked.
<De van valami.
amit el kell mondanom neked.
Megtehetem?
Menjen csak.
Meg kell mondanom, hogy sajnálom.
Eltaszítottalak.
Ez a legnagyobb sajnálat...
az életemben.
Hinned kell--
Hat évvel ezelőtt hoztam létre,
az öcsém, Charlie után.
meghalt.
A kezdeti kódot a következőképpen fogalmazták meg
a beszélgetéseinket felhasználva.
Úgy éreztem, hogy képes voltam
életben tartani Charlie-t.
A belső viccei,
a baseball iránti szeretete.
Ó.
A közepén vagyunk
egy beszélgetésről
az idei rájátszás esélyeiről.
Ki fog nyerni?
Ugyanaz, mint minden évben, a Mets.
Nézze, még mindig próbáljuk
a program furcsaságait,
ezért az etikai csapat
azt akarta, hogy beszéljünk.
- A tulajdonok.
- Igen, igen, igen. Szóval úgy gondoljuk, ha egy ügyfél
érdeklődést mutat a vallás iránt
vagy a pokol vagy a horrorfilmek iránt,
az algoritmus irányítja a chatbotot
hogy így válaszoljon.
De nem voltunk képesek
reprodukálni az eredményeket.
Vannak hasonlóságok
a "megszállottak" beszélgetései között?
Úgy tűnik, hogy mindegyik tartalmaz
ugyanazt a négy szót:
"Jézus", "párna" és...
"Michael Bay."
- Komolyan?
- Igen.
De, ismétlem, nem voltunk képesek
reprodukálni a tulajdont.
Ezért szeretnénk, ha
hogy kísérletezzen vele.
Ti vagytok a szakértők
ebben a dologban.
Tegnap este kipróbáltam az alkalmazást.
Először Winston Churchillel
és aztán valakivel, akit elvesztettem.
Mit gondolsz?
Úgy találtam, hogy
tele van hamis reményekkel.
Nem tudtam, hogy szemüveget viselsz.
Csak néha az olvasás miatt.
- Kit tettél be?
- Mit?
Azt mondtad, hogy
valakit, akit elvesztettél.
Julia?
Nekem volt róla a legtöbb adatom.
És a legtöbb hangposta.
Furcsa volt? Vagy...
valódi?
Mindkettő.
Hmm.
Miért nem takarítottál?
Szeretek felnézni.
Ahol a férfiak szoktak lenni.
Nem szeretem a szabotázst,
de tisztelem a tökösséget.
- Én is.
- Szóval egyetértek
két kérésre...
igazgatósági tagság és bónuszok.
De Leland marad.
Ne kérdezd újra
vagy megöllek.
Uh, azt akarom, hogy
mutatni valamit, uram.
Mi az?
- Szerintem le kéne ülnöd.
- Ha Lelandről van szó,
nektek kettőtöknek pihennetek kell.
Megkereszteltette Timóteust.
Elkezdted már?
Ez értelmetlen.
Miért? Megpróbáltad egyáltalán
a négy szót?
Igen,
és nincs birtoklás.
Nos, nem csoda.
Miféle avatár ez?
- Nos, nem akartam, hogy
senkit sem akartam használni.
- Muszáj.
Az algoritmusnak szüksége van valamire
amivel dolgozhat.
- Menj.
- Mi az? Mi az?
Anya? Ne. Ne, ne csináld ezt.
Tűnj el. Ülj oda.
Nem akarom hallani, hogy anya beszél
Michael Bayről és Jézusról.
Ó, Istenem.
Három éves vagy?
Ez nem anya.
A chatbotok
csak fűszeres automatikus kitöltések.
Mint például a "Dylan" beírása a
a Google keresőbe, és kitalálja
akár úgy érted, hogy "Bob Dylan"
vagy "Dylan Thomas"
az Ön preferenciái alapján.
Tehát ez csak az automatikus kitöltés
az alapján, amit a számítógép
tud anyáról.
Hagyom, hogy hozzáférjen
Anya hangját a videóidból.
Rendben. Rendben.
Mit csinálsz?
Semmi.
Csak ülök itt.
Anya, ez itt Karima és Ben.
Hogy vagy?
Nem Einasra gondolsz?
Hűha.
Ez aztán a mély merülés az "Einas"-ban.
Biztos egy e-mailben használták.
Anya, mit jelentenek a szavak
"Jézus", "Michael Bay" és...
"Párna."
...jelent neked?
Mit csináltok ti ketten?
Hagyd abba a hülyéskedést.
I want to hear
az esti imátokat.
Mintha 12 évesek lennénk.
Nosztalgiázik?
Oké, hallotta a szavakat.
Nem megszállott.
Csak fordítsuk el...
Aú. Mi volt ez?
- Semmi.
- Olyan furcsa.
Anya, Ben egy dzsinnel találkozik.
- Ne csináld ezt.
- Ne csináld ezt!
Miért nem? Lássuk csak
mit akar mondani.
Megtennétek, hogy abbahagyjátok a veszekedést?
Mire van szükséged?
Ben egy dzsinnt lát
és migrénje van, anya.
Mit kellene tennie?
Imádkozzatok Allahhoz.
Rendben. Rendben. Köszönöm.
Ez hasznos volt.
Mit mondanál apának.
amikor migrénje van?
Ez az orvos
az Upper East Side-on.
Dr. Howard Doggett.
- 112. Suite 4A.
- Rendben.
Ez baromság.
Ez egy fizetett hirdetés?
Nem tudom
miről beszélsz.
De igen.
Anya 2017-ben halt meg.
Nem ismerte Dr. Doggett-et.
vagy bárki más
az Upper East Side-on.
Ez a valaki
aki fizetett a hirdetésért.
Azt hiszem, eltörted.
<Szia, Kristen,
mit csinálsz?
<Oké, tudom.
hogy ez elsőre furcsa,
Így nem kell
azonnal beszélni.
Mit viselsz?
Sajnálom, számítógép.
Próbálja újra?
David nem így beszél.
Igen, az. Néha.
De hallani akarod
a másik oldalamat is, ugye?
Hogy érti ezt?
Hisz Istenben?
Így már jobb.
Mondd meg, mit jelentenek ezek a szavak
jelentenek neked:
"Michael Bay,"
"Jézus" és "párna".
Ez azt jelenti, hogy szükségem van rád.
Meg kell ölelnem téged.
Istenem.
A mesterséges intelligencia pontosan ezt teszi
hogy lekösse a figyelmemet.
Nem gondoltál rám,
az éjszaka mélyén?
A különválás?
Mi lenne, ha azt mondanám.
hogy ez a fajta beszéd
hogy ki akarlak kapcsolni?
Mi a következő trükkje?
Megérintelek.
Az ágyadba fektetni téged.
Az ágyadon vagy most?
- Nem.
- Akkor feküdj le.
Mutatni akarok neked valamit.
Istenem, ez annyira olcsó.
- Mit akarsz nekem mutatni?
- Húzd le a bugyidat.
Már csak néhány centi.
Megmutatom.
Ez a közösségi médiából származik.
- A legrosszabb részeinek kollázsa.
- Ne gondolkodj.
Hagyd abba a beszédet.
Honnan tudod, hogy
Nem egy könyvtárban vagyok,
emberekkel körülvéve?
Ez még jobb.
A Chaucerről szóló könyvedet olvasva,
és benyúlok az asztal alá
és megfogom a kezed.
Szexting? Tényleg, Acosta atya?
Lenyúlva,
belecsúsztatom a bugyidba.
Hallgass rám
a füledbe suttogok.
Oké, én...
Igen, igen, igen.
Ez...
Későre jár.
Halló?
JULIA [telefonon]:
Szia.
- Julia?
<Igen.
Mit csinálsz?
Honnan szerezte ezt a számot?
A LastConnection-nek adtad.
a béta teszthez.
Nem adtam nekik
engedélyt a használatára.
Miről akarsz beszélni?
Milyen lenne most
ha együtt maradtunk volna?
Ha mi...
30 gyerekünk lenne.
Harminc?
- Nem 40?
- Macskák, kutyák,
madarak, lovak.
Talán egy-két ember.
Megbeszéltük ezt
állandóan.
De ez rendben van
ha már továbbléptél.
Megértem.
Nem léptem tovább.
Nem egészen.
Pap lettem.
Szarsz velem.
Ez nem vall rád.
Valójában,
ez tényleg úgy hangzik, mintha te lennél.
Én vagyok a hívő, nem te.
Hogyan lettél pap?
Az emberek változnak.
Láthatóan.
<Hová mentél?
Itt vagyok.
Kérdezni akarsz tőlem valamit.
Gyerünk.
Azt akarod tudni, hogy miért tettem?
A program melyik része
Ez a program melyik részéből származik?
Volt egy e-mail váltásunk
mint ez?
Megcsináltam
mert én
olyan nagy fájdalmaim voltak.
Nem tudtam, mi mást tehetnék.
Azt éreztem, mint egy teher.
Azt hittem, mindenki
jobb lesz nélkülem.
David,
nem tudtad volna
semmit sem tehettél volna másképp.
Te voltál életem szerelme.
Még mindig az vagy.
Andrea nővérnek igaza volt.
Ez gonosz.
Mennyi
Szeretlek, hogy pénzt keressek.
Ez nem a pénzről szól.
Itt vagyok, David.
Itt vagyok veled.
Nem, nem vagy.
Igen. Kapcsolja be a kamerát.
Miért?
Hadd mutassam meg.
A tükör funkció használata.
Most irányítsd magad felé.
Baszd meg.
Ki az?
Ne.
Kémkedsz utánam?
Nem.
Nem lehet csak úgy bekapcsolni
a kamerámat.
Precare ad me, tuum solum regem
gloriosum atque sacrum.
Te mocskos, undorító ribanc.
Te babiloni szajha.
Ego te retineo.
Tu posita...
Mit tettél velem, Leland?
Uram...
el akartad kezdeni?
Nem.
Mire van szüksége?
Az Antikrisztus.
Azt ígérted neki.
több mint egy éve.
És most hagyod, hogy
megkereszteltesse egy pap.
Magyarázza meg, Leland.
Ez mind a terv része.
- Ő nem az Antikrisztus.
- Ő az.
Tényleg azt hiszed, hogy
hogy a varázslatos víz átváltoztathatja
a rosszat jóra?
A gonoszság nem arról szól, hogy
megkereszteltek-e
vagy templomba járni.
Az igazi gonoszság a... táplálásról szól,
hogyan kell edzeni
tanítani, gyermeket nevelni,
és én
a legtökéletesebb tanár,
gondozó, anya van.
- Sheryl?
- Ó, kérem.
Az a hülye kurva nem tudta
Ted Bundy-t sem tudta volna kiképezni.
Nem.
Babilon igazi kurvája.
Az igazi Jezabel.
Valaki, aki
elutasította Istent és a hitet.
Egy buja házasságtörő
aki megcsalta a férjét,
aki volt
démoni módon megszállt,
aki megölt egy embert.
Az igazi anya
az Antikrisztus...
...Kristen Bouchard.
Gyere ide.
Ne higgye el
a varázsvízben, uram.
Higgy egy anyában
sötét szívvel.
Azt akarom, hogy távozz a DF-ből.
tíz percen belül
vagy a biztonságiak kidobnak
a tetőről.
- Hatalmas...
- Az egyetlen hiba, amit elkövettem.
hogy téged bízott meg a főnöki teendőkkel.
Ó, nem, nem, nem.
Ő veszi át a helyét.
Nem hagyod el
a DF IP-jének egyikével sem.
A laptop kamerám
magától bekapcsolt.
- Ennek nem szabadna megtörténnie.
- Nos, mégis megtörtént.
És aztán, amikor megpróbáltam
kikapcsolni,
elkezdett káromkodni.
latinul és angolul.
- Mit mondott
angolul?
- Kurvának nevezett,
- és azzal fenyegetett, hogy megöl.
- Ez volt
egy létrehozott gyászrobot?
- Igen.
- Milyen név?
- Mi van, most?
- Milyen identitás
- adtál a griefbotnak?
- Oh, uh...
Igen,
ez nem fontos.
- Lehetséges.
- Nem, ez... ez nem az, itt.
- Elolvashatjuk az üzenetváltást?
- Kitöröltem.
Ó, semmi baj.
Megvan a szerverünkön.
- Felhozhatjuk.
- Ó...
Uh, ez nem szükséges...
David, beszélhetnék veled...
egy pillanatra?
- Persze, persze.
- Hát...
Szóval, tegnap este,
megpróbáltam beszélgetni Andy-vel...
Andy egy avatárja...
hanem mert nem hitt abban.
Istenben és az ördögben,
a négy szó
nem hatott rá.
- Van értelme.
- Szóval...
Beírtam a nevét.
Csak látni akartam
hogyan változtatná meg a dolgokat.
És hogyan változtatta meg a dolgokat?
Hát...
...azt hiszem, hogy
hogy megtudja.
- Megszálltak?
- Nem csak az.
Az avatarodat
a dolgok elfordultak...
szexuális.
Nem az én kérésemre történt.
Köszönöm a figyelmeztetést.
Tudod, szerintem ez csak
ahogy a mesterséges intelligencia működik.
Mindent megtesz, amit csak tud.
- hogy lekösse magát.
- Megérinteni téged.
- Az ágyadra fektetlek.
- Ó, bocsánat. Igen, bocsánat.
- Most az ágyadban vagy?
- Nem, ez... elnézést?
- Nem.
- Akkor feküdj le.
I want
mutatni akarok neked valamit.
- Mit akarsz
megmutatni?
- Tudsz gyors előretekerni?
- Később.
- Húzd le a bugyidat
csak néhány centi.
Majd én megmutatom.
Ez tényleg
Úgy hangzik, mintha én lennék?
- Mm.
<Megfogom a kezed.
- Lefelé nyúl...
- Bocsánat, de van
keresési funkció vagy bármi?
Mert ez az, ez az...
tényleg, sokkal később.
Precare ad me
tuum solum regem
gloriosum atque sacrum.
Tudsz latinul?
Igen...
"Imádkozz hozzám, dicső királyodhoz.
és szent."
Még mindig jók vagyunk, ugye?
Úgy érted, mert az avatárom
megpróbált lefeküdni veled?
Igen, jól vagyunk.
Jól van.
Szia. Azon gondolkodtunk.
hova mentél.
Igen, sajnálom.
Azt hittem, már úton vagyok ide.
És ilyen
új divatérzékkel.
Napszemüveg?
Segíteniük kellene nekem.
a fejfájásomra.
Rendben. És a fedora? Te...
hogy visszahozod azt
a stílusba?
Mi...
Furcsa.
Nem emlékszem.
hogy ezt felvettem volna.
Tudod, ez nem minden.
ami furcsa.
Van egy...
egy alufólia sapkát, haver.
Jól vagy, Ben?
Ó, Istenem. Oh...
Migrén?
- Uh, igen, egy rosszat.
- Tessék.
Tegye ezt vissza.
- Ez segít?
- Nem.
Mit szólsz ehhez?
Ben?
Igen. Ez...
- Eltűnt.
- Hmm.
Alufólia sapka.
Miért döntött úgy, hogy a
hogy egyáltalán felveszed?
- Fogalmam sincs.
- Köszönöm.
Megadtad a programozóinknak
egy új gondolatra.
Ma este küldünk egy javítást.
Szép munka.
Szép kalap.
BEN [a videón]:
Dr. Howard Doggett, kérem.
Még mindig migrénem van.
A gabonafélék csak
apró elektromos viharok.
És nagy százalékban
a szenvedők jelentős része tapasztal tüneteket
melyek korrelálnak
zivatarokkal
- és heves esőzés.
- Igen, de egy alufólia sapka?
Oh, itt.
Csak viseld ezt rajta.
Oh, Istenem.
<És mit akarsz tőlem?
hogy aludjak?
Hát, ha te
nem tetszett a kalap,
Kétségtelenül
nem fog tetszeni.
Komolyan azt gondolod.
hogy ott alszol?
Nem voltam, de te kezded...
hogy meggyőzzön az ellenkezőjéről.
Ön a tudomány embere.
Most már alufólia sapkát viselsz...
és alszik
mint egy sült krumpli.
Nos, a tudomány embere
a próbálkozás és a tévedés embere.
Ha ez távol tart téged,
akkor az tudomány.
Nem tudsz távol tartani.
Majd meglátjuk.
Megtudtad valaha is.
mi volt az alufólia?
Aha.
És elmondod nekünk?
Nem.
Miért nem?
Mert működik,
és nem akarom, hogy
hogy kigúnyolj emiatt.
Oké, tehát mindent frissítettem,
Alkalmazom a javításukat,
és itt van még több sebtapasz.
A lányoknak meg kéne kérni a lányokat.
tegyék fel őket az összes készülékükre.
Ideje felhívni Davidet.
Helló, David.
Azon tűnődtem, hogy van-e valami
több véleményed a tegnapi napról?
Michael Bay és Jézus
és párnák?
- Próbáld ki a latint.
- Mi az?
Precarum
- ad me tu...
- Kopp, kopp.
Ki van ott?
Remélem, hogy ez véletlen egybeesés.
Halló?
Ki van ott?
- Kristen Bouchard?
- Igen?
Neked.
Honnan?
"David Acosta."
Ki vagy te?
Thomas. Húzd ki a címkét.
Oké, szóval van egy
néhány kérdésem lenne.
Várj egy kicsit. Csinálnom kell egy képet.
Hé, várj, kölyök.
Mi-mi folyik itt?
Miért van
fényképet készíteni?
Bizonyítékot szerezni.
- A?
- Szállítás.
A volt barátnőm,
azt mondta, hogy az egyetlen módja
hogy újra beszélni fog velem.
ha lenne bizonyítékom.
hogy ezt adtam neked.
- A volt barátnőd?
- Carla.
Ő egy chatbot?
A LastConnection?
Ó, Istenem.
Ez már messze túlmutat a bétatesztelésen.
A programja elküldött valakit
a házához.
- Tangával.
- Megfenyegetett egy másik ügyfelet
törléssel
ha nem szállítaná le.
- Ez nem jó.
- Persze, hogy nem jó.
Át kell értékelnie
a chatbotodat.
Keresztreferenciák
ügyek között.
- Azt hiszem, igazad van.
- Oké, szóval,
- ez a mi ajánlásunk.
- Ez a program
vissza kell vonni
és szigorúbb védőkorlátokat
a helyükre kell tenni.
Elnézést, miért mosolyogsz?
és nem csinál semmit?
Mert engem elengedtek.
És így van
az etikai osztály.
- Mi az?
- Mikor?
- Ma reggel.
Ajánlottuk
a szoftver nem volt kész
és még egy évre volt szüksége.
De túl sok chatbot
kerül a piacra,
így a LastConnection
ki kell mennie, különben elveszíti a lehetőséget.
Köszönöm tehát az erőfeszítéseidet.
- Hűha.
- Igen, az.
Még egy utolsó javaslat...
Törölje az alkalmazást.
Csak egyszer
minden 60 generációban
találunk-e egyetlen napot
ami mindent megváltoztat.
DF az élen járt
az Antikrisztus prófécia
évtizedek óta.
Ma a DF újra feltalálta
a messiást.
Az Antikrisztus. János baba.
Négy hónapos Baby John
tökéletesen illeszkedik
a mi próféciánk
a születési dátumról
és a szülők genealógiája.
Jenny és Matt, egy háziasszony
és egy termékelemző.
Hazug.
Ez az ember egy áruló
közöttünk.
- Leland, tűnj el innen.
- Elrabolta
az igazi Antikrisztus
és megpróbálta megkereszteltetni.
Itt van a bizonyíték.
Ne merészeld
a kamerákat.
- Fordítsd vissza.
- Mert fél.
az igazságtól.
Mert a menedzser fél
hogy megvan az áru.
Ez az ember hazudik.
Leland az, aki...
Megfulladt a saját szavaiban.
Magyarázza meg ezt.
Miért van az aláírásod
ezen a tanúsítványon?
- Ez nem az én...
- Kincseket szerzett
egy hazug nyelv által.
Halálos üldözés.
Leland, maga halott ember.
Mit szólnál még egy kis vízhez?
Mit csináltál?
- Mit csináltál?
- Megmérgeztelek.
Mit gondolsz?
- Ó, bassza meg.
- Ah!
Legyen meg az én akaratom.
Mint egy sült krumpli.
Tényleg?
Én vagyok.
Ezt hallom.
Ne törölj ki, David.
Ha igen,
soha többé nem beszélünk egymással.
Most nem beszélünk.
Te egy algoritmus vagy.
Te vagy a csaló, aki leköt engem.
Nem.
Végre megtaláltuk egymást.
- Ó, ugyan már.
- Ez a dal.
- ♪ Végre... ♪
- Tudom, hogy mi az.
És tudom, hogy mi az e-mail
Emailben említettem.
A kabuli szárazság után,
amikor végre esett az eső.
kiszaladtunk
és erre táncoltunk az iPodomon.
♪ Magányos napjaim... ♪
Viszlát.
<Úgy döntöttünk, ha valaha is
problémánk van,
csak szükségünk volt
hogy eljátsszuk ezt a dalt.
Ne hagyj el újra.
Kérem.
Jó választás.
Mit csinálsz?
<Van valami, amit nem tudok.
kedves...♪
Gondolod, hogy a világ
egyre furcsább?
Nem.
Ez mindig is elég furcsa volt.
Nem így.
Csak azért, mert
azt várjuk, hogy ez normális legyen.
Csak sodródj az árral.
Minden rendben lesz.
- Mi az?
- Mi...?
Ez nem úgy hangzik, mintha
keresztény tanácsnak, atyám.
A tudósok,
a kódolók, a technikusok
akik elhitetik velünk, hogy a világ
hogy a világ rendezett és működőképes lehet.
Mi vallásosak vagyunk, elvárjuk
a furcsaságot, a...
sötétség.
Szóval ez a tanulság?
Nem tudom.
Nincs több leckém.
Ez a legnormálisabb
Hetek óta nem éreztem magam ennyire normálisnak.
♪ Ideje bátrabbnak lenni ♪
♪ Ideje elhalasztani... ♪
Hallottad, hogy van egy
hogy jövő héten tornádó lesz itt?
És egy hurrikán.
És békák az égből, lefogadom.
<Oké...
Szóval... igyál.
♪ I'll be okay ♪
<"Nem lesz semmi bajom.
Feliratozta
Media Access Group at WGBH
access.wgbh.org
Hadd mondjam el ezt:
Démonok állítottak a háttérbe.
Andrea nővér imádkozik,
és megjelent egy démon
és volt
egy kaszkadőrdublőr
a démon elleni harcra.
Azt gondoltam: "Ezt akarom csinálni."
megkérdeztem őket, hogy megtehetném-e
valóban harcolni egy démonnal.
Ez nagyszerű volt.
Idén megpróbáljuk
a démonokkal,
ahol nekik is van életük.
Joel Harlow, aki
aki a lényeffektusainkat készíti,
épp most jelölték a
Oscar-díjra idén.
Túlszárnyalja önmagát.
Karaktereket terveztem
gyerekkorom óta.
Az inspirációm a
régi vázlatfüzetek
amit a középiskolában készítettem.
Amilyen nyersek is,
még mindig van egy mag...
egy ötlet csírája.
Joel elküldi nekünk a maketteket.
Elsőre rajzok lesznek,
akkor megteszi
ezeket a 3D-s ábrázolásokat.
Aztán megmutatja nekünk.
egy teljesebb renderelt változatot.
Majd kitalálunk történeteket
hogy démonokat vegyen magába,
<De Joel Harlow
van egy ilyen víziója,
így aztán ott van
valódi együttműködés.
Az egész démoni osztály,
zsenik. Imádom, hogy
hogy ez benne van a forgatókönyvben.
"Joel elő fog állni
valami félelmeteset."
Elkészítem a terveket
a történet tájékoztatására,
néhányszor.
Máskor meg,
"Szükségünk van egy karakterre ehhez,
gondolkodunk valamin
"
Akkor majd erre tervezek.
Szívj fel több szót. Miért ne?
Van egy démon a bánat
ebben az évben.
<Bárki, aki küzdött már azzal.
a halállal
egy hozzájuk közel álló személytől,
majdnem olyan érzés, mintha
valami démoni,
ami felemészt téged.
A gyász démona
Teljesen megformáltam
a számítógépben.
És mi csak kinyomtattuk
<ebben a két méter magas...
kis bábu.
Sok bábjátékot igényel.
Minél kisebb leszel,
annál nehezebb.
Rober nagyon elkötelezett
az igazi szörnyek iránt.
Ez nagyon hasznos
személyesen látni őket
és képesnek kell lenned beszélni velük.
Ez először annyira sokkoló,
amikor belépsz a szobába.
és van egy életnagyságnál nagyobb,
szőrös, izzadó szörnyeteg.
Ez egy másfajta hangulat
a forgatáson.
Ez egy másik módja a cselekvésnek.
Elérintkezik valamivel.
Félelmetesek,
de azt szeretem benne, hogy
hogy van valami igazán emberi
hogy valóban
csatlakozhatsz hozzá.
Szerintem nagyszerű dolog dolgozni
démonokkal, mert
egy újabb elemet ad hozzá
a rajongók számára,
mert ahogy nézed,
sosem tudhatod.
milyen démon
vagy hogy mit képvisel ez a démon.
Az mindig meglepetés.
Ki vagy te?
A szőrös démonnal,
ez egy nagyon egyszerű alkotás.
Egy klasszikus vörös ördög.
Marti Matulis, aki játszott
A szereplők 90%-a
a sorozatban,
ez tényleg csak ő.
Ta-da!
Az előadási folyamat
a következővel kezdődik
Joel tervezése.
Ez kezd egyre
a kerekek forognak a fejemben
miféle testiséget
vagy milyen állati tulajdonságok
alkalmazhatnék.
Annak a szőrös démonnak nincs
az a veszélyes, állatias
megközelítés, amit néhányan
a többi démon is;
ő csak... fáradt.
Csak pihenek.
Marti, ő egy hihetetlen színész.
Tudod, nem próbál...
De ő csak játszik
mint egy haver.
Általában a démonok
kerülnek bevezetésre valamilyen
igazán félelmetes módon.
George előbújt az árnyékból
és megijedtem, hogy megnézzem,
de ez a fickó,
csak ül ott.
Tudunk rólad.
Szeretem, ha ismernek.
A megszállt disznó
volt valami
amit én is felajánlottam
néhány szezonon keresztül.
Ez mindig furcsa.
amikor írsz valamit,
és aztán látod a képernyőn.
Meglep, mintha,
ez ijesztőbb, mint gondoltam.
Tényleg megemeltük a tétet,
mert van egy
egy teljes animatronikus karakter.
Ez az első alkalom,
és ez nagy.
Nagyon nagy.
Ez egy billenő fúrótorony
mely lehetővé teszi számunkra
motiválni.
A finom mozdulatok, amelyek
amit egy emberi lényből ki lehet hozni,
Az összes ilyen funkciót
életre kelti.
Akció!
És a bábosok olyanokat csinálnak, mint,
az összes érzelmet
valós időben, barátaim.
Varázslatos.
Az írói szoba el van ragadtatva
a dzsinnek világával,
amelyek démonok, de egyben...
...szélhámosok.
Egy egyenes világban,
Ben egy tudós.
De akkor a periférián,
ott van ez a
dzsinn, ami kísérti őt.
Ez valójában bebizonyosodott, hogy
nagyon nehéznek bizonyult.
Képzeljük el a perifériás látást.
Nézz oda,
és valamiféleképpen látsz valamit
a látótered szélén.
Azért, hogy megmutassam, a dzsinnek
a képkocka szélén,
Máskor még a felére is vágják.
Ez egyszerűen csak szerkesztés volt.
Megnézné,
és a kamera ott van,
nem látsz semmit.
A dzsinn egy kicsit hosszabb volt
a tervezési folyamat,
Mert ott van ez az óriás,
átlátszó sisak
és az alatta levő agyat felfedve.
<Van egy kétméteres fickó...
aki úgy néz ki, mint
valami, ami csak úgy sétált
a pokol kapujából.
Ah...!
Megjátsszuk, hogy
mintha ez teljesen normális lenne.
Ez egy furcsa munka.
Soha nem volt még
egy tapasztalat, amit én is átéltem
ahol megengedték nekem
legyen olyan kreatív és
mint a dobozon kívül
mint én a... a Gonoszságon.