Mit akarsz?
Szóval, mennyi időnk van még?
Még két hét.
És ezek mind
az értékelések maradtak?
Aha.
Hogyan kellene ezt tennünk?
Csak véletlenszerűen nyúljunk bele
- és válasszunk néhányat?
- Igen, persze.
- Vagy mindenki választ egyet?
- Vagy kezdjük a legsürgősebbel.
Ez itt.
Elnézést, nővér?
Ez a következő értékelés.
Gyerünk, menjünk.
Remek.
Még a katolikus iskolában.
Azt teszem, amit mondanak.
Paul, ezek az értékelők.
Ők itt David, Kristen és Ben.
Helló.
Sajnálom, hogy belerángattalak ebbe.
Ön volt az egyik
Andrea nővér tanítványa?
Nem.
Nem mondta el?
Nem különösebben beszédes.
Ő volt a szerelem
apám életének szerelme.
- Az apáca, aki megszökött.
- Az apáca, aki elmenekült.
- Nem, nem hiszem.
hogy ebbe bele kell mennünk.
- Igazából..,
- Azt hiszem, szükségünk van
belemenni ebbe.
- Soha nem tette túl magát rajta.
Megvolt a fotója.
a tárcájában...
Ez nem fontos.
Miért nem mondja el nekünk
mi a probléma, Paul?
Nos, nem vagyok benne biztos.
hol kezdjem.
Pálnak ördögűzésre van szüksége.
Azt hiszem, igen.
Egy hónappal ezelőttig,
csak egy boldog apa voltam,
jó munka, ingatlan, házas
a gimnáziumi szerelmemmel.
Én... Én is egy vagyok azok közül.
irritáló emberek közé tartozom a felmérésekben.
akik azt mondják, milyen boldogok.
És mi történt egy hónappal ezelőtt?
Uh...
Szóval, úgy döntöttem
kipróbálni egy másik kávét
minden reggel.
Az első, aki felállt.
Galaão.
<Ez eszpresszó.
habosított tejjel.
Nem rossz.
Egy kicsit unalmas.
Holnap, affogato.
Nem értem.
Ezért van az, hogy
ördögűzésre van szükséged?
Félsz, hogy
hogy túl sokat vlogolsz?
Nem.
Az nem én vagyok.
Hogy érti ezt?
Ez nem én vagyok.
Ez valaki...
aki úgy néz ki, mint én.
Kicsit fáradtnak érzem magam.
ma reggel.
Nem aludtam sokat.
I feel like
mintha valami követne engem.
Volt már ilyen érzésed?
Mintha...
kísértet?
<Lehet, hogy beteget jelentek.
A neve Gregory.
Dolgozik
adatbeviteli mérnökként
a kaliforniai Studio Cityben.
- Hogy találkoztatok?
- Nem találkoztam.
Csak most láttam őt a neten.
Görgetek,
és ott volt ő.
<Valami nem stimmel.
Nem tudok felkelni az ágyból.
Az izmaim fájnak.
Az anyukám azt hiszi.
hogy ez fekete penész, szóval...
Egy motelbe költöztem, de...
Még mindig...
Aggódsz.
hogy megszállt téged?
Igen.
Paul, van valami, amit úgy hívnak.
egy "Doppelgaänger-jelenség".
Ez az a hátborzongató érzés, amit az ember érez.
amikor látsz valakit
aki úgy néz ki, mint te,
és ez megkérdőjelezi
a saját életedet.
Mutasd meg nekik.
Ó, Istenem.
Öngyilkos lett.
Most bennem van.
Nos, azt hiszem, azt hiszem.
- leülni és beszélgetni vele.
- Anyám mindig azt mondta.
hogy ha futottál
a hasonmásoddal,
ez egy jel volt.
hogy meg fogsz halni.
Az ifjabb Paul volt..,
az ember fia
akiről meséltél nekem?
Igen.
Mondd el nekik.
Ez számít.
Mi számít?
Paul Stolee volt
gyerekkori barátja.
Öngyilkos lett.
Rendben, szóval,
ez egy generációs trauma.
Az apja öngyilkos lett,
és van egy
öngyilkossági gondolatai vannak.
Nem, minden éjjel hajnali kettőkor,
ez a személy, ez a kettős,
birtokolja őt.
Ezt mondja?
Két hete hívott fel.
Azt mondta, hogy félt
hogy bántani fogja
a feleségét és a gyerekeit,
ezért elköltözött,
beköltözött egy hotelbe.
Ott voltam tegnap este
és vigyáztam rá,
és volt ott valami.
- Nem tudom, mi volt az.
- Démoni?
Lehetséges.
Hajnali 2 óra volt,
és megzavartak.
Paul alvajárása miatt.
Ördögűzésre van szüksége.
Nézze, Andrea nővér, egyetértek azzal.
hogy néha
a placebo hatás
az ördögűzés működhet, de...
az öngyilkossági gondolat semmi
amivel nem szabad viccelődni.
Az ördögűzés nem apróság,
Dr. Bouchard.
Csak aggódom
hogy hiba lenne
a kezelés késleltetése.
Sajnálom.
El kell mennem a bíróságra.
Szerintem meg kellene néznetek
ma este a saját szemetekkel.
- 2:00 óra.
- Persze.
Kísértetház nyitvatartási idő. Miért nem?
Menjünk el egy nagy durranással.
A The State of
New York kontra Leland Townsend.
Az alperes jelen van
a mai napon a bíróságon
a kirendelt ügyvédjével.
Megjelenés az állam nevében
az ügyész.
A bíróság kijelöli
pszichiáter
hogy értékelje a vádlottat.
Bíró úr, uh,
a védelem kéri.
Az 5-2-4. szakasz tiszteletben tartandó
és hallod a tanúvallomást
a védelem pszichiáterének vallomását.
- És ki ez a pszichiáter?
- Dr. Kurt Boggs.
Ön értékelte
a vádlottat, uram?
Doktor úr. Én... én voltam.
Te most szórakozol velem, baszd meg?
Ez a munkám, Kristen.
Leland leszállása
nem a te dolgod.
...ha egy engedéllyel rendelkező
mentális egészségügyi szakember
mint a mi nagyrabecsült...
Kétszeres igazgatósági minősítéssel rendelkező
pszichiáter és szerző
a saját praxisommal
akit a következőkkel bíztak meg
számos büntetőügyben
a kompetencia megállapítása érdekében.
Köszönöm, doktor úr.
És van még
szakmai vélemény
a vádlottról?
Dr. Boggs,
szükségem van-e
megismételni a kérdést?
Nem.
Tessék.
Hadd állítsam be
a mikrofont,
Doktor úr.
Hogy is van ez?
A...
szakmai véleményem szerint,
Dr. Townsend szenved.
skizofréniában szenved.
és disszociatív
identitászavar,
két nagyon komoly
mentális állapotok
amelyek...
annyira megbetegítette...
...hogy nem tudja felfogni.
tetteinek bűnösségét.
Köszönöm, doktor úr.
Leléphet.
Uh, hogy-hogyan...
- Köszönöm, doktor úr.
- Várjon.
Hallhatjuk a végét
a vallomásának végét?
Ez ez a többi.
a vallomása.
Nem, hadd folytassa.
Folytassa, doktor úr.
A súlyosság miatt
Dr. Townsend
mentális zavarok,
Meghatároztam
hogy jelentős veszélyt jelent
veszélyt jelent a közbiztonságra,
és el kellene zárni
egy szigorúan őrzött elmegyógyintézetben
pszichiátriai intézetbe életfogytiglanra.
Nos, meghalt.
Először is, mindenekelőtt.
A tanúk padjára kell állítanunk.
[Úgy értem,
találhatott volna
egy hátborzongatóbb hely
egy kísértetjáráshoz?
Gondolod, hogy
hogy lemaradunk erről?
- Ezek a szellem megfigyelések?
- Nem.
Beteg vagyok.
ebből a Scooby-Doo szarságból.
Laborórákra van szükségem.
Ez az, amit
Visszamész?
Nem tudom.
Még nem gondoltam rá.
Hogy lehetsz ilyen közömbös?
A munkahelyek megszűnnek.
Tudod, hányszor
Karriert váltottam?
- Nincsenek érzéseid ezzel kapcsolatban?
- Csak két érzésem van.
Megvetés és éhség.
Mi a helyzet veled?
Mit fogsz csinálni?
Még több gyereket örökbe fogadsz?
Még nem tudom,
de van egy kis időm.
Tudod, hogy a milliárdos
Tragoren hegymászót?
Mm-hmm.
Beleegyezett, hogy kifizeti a pénzt.
- Tényleg?
- Mm-hmm.
- Mennyi?
$800,000.
- Csak viccelsz.
- Micsoda?!
Igen, igen, igen.
Úgy értem,
csak a házasságomba került.
és a férjem épelméjűségét, de...
újrakezdhetjük.
Mi az?
Mi a baj?
Ugh.
Valószínűleg
valami részeg üzletember.
Nővér, mit csinálsz?
- Jól vagy?
- Ó, a táska eltört.
- Ó.
- Egy kis késő esti nasi,
Nővér?
Nem. Csali.
Nem vettük észre.
hogy csatlakozik hozzánk, nővér.
Nos, én igen.
Hm...
Húgom?
Nem vagyok benne biztos, hogy a hotel
izgatott lesz emiatt.
Nos, a démonok édesszájúak.
Hogy van Paul?
Még mindig aludt.
amikor utoljára néztük.
Paul?
Tudsz vele beszélni
miközben alvajár?
Paul, hallasz engem?
Megkérdezhetem, hogy
néhány kérdést, Paul?
Nem vagyok Paul.
Gregory?
Ön a Gregory
aki öngyilkos lett?
Ezt mivel magyarázza?
Ha Gregory halott...
...hogy lehetsz te Gregory?
Paul testében élek.
Te laksz benne?
Ezek a te szavaid.
Miért lett öngyilkos?
Azt akarta.
Ki akarta ezt?
Gregory?
Paul?
Nem akarsz visszamenni az ágyba?
Paul, jól vagy?
Hol vagyok?
Ki vagy te?
Halló?
Hé, elkezdhetek vásárolni
zabos tejeskávét?
Um, bocsánat
hogy ilyen korán telefonáljon,
de azt mondtad, bármikor.
Hogy vagy?
Nos, azt hiszem.
most fogod elmondani nekem.
hogy hogy vagyok.
Meglátogattam
Edward Tragoren irodájában, és..
nem néz ki jól.
Le van égve?
Nem. Tragoren már megállapodott.
Fizetett Andy-nek
tíz centet egy dolláronként.
$80,000
800,000 dollár helyett.
Tragoren fizetett Andy-nek?!
Igen, és van is neki
az átutalás, ami bizonyítja ezt.
Ó, Istenem!
De, Kristen, beszélni akarok
egy öltönyről.
- hozhatunk...
<Yasmine?
Mennem kell.
Kristen, ennek még nincs vége.
Igen, az.
Baszd meg.
Még mindig eladhatom a cipőimet.
Becca az iskolában azt mondta
hogy ő is akarja őket,
és a szülei tele vannak pénzzel.
Nem adod el a cipődet, oké?
És főleg nem Beccának.
Megkaphatnánk Timothy-t
hogy legyen bébiétel-modell.
Lányok, jól vagyunk, komolyan.
- Csak annyit mondtam...
- Azt mondtad, hogy le vagyunk égve.
Nem, azt mondtam, hogy pénzügyileg
egy kicsit szűkösek vagyunk.
Ez azt jelenti, hogy nincstelenek vagyunk,
mint Twist Olivér.
Lányok, minden rendben lesz.
De ott lesz csak
egy átmeneti időszak
amiben meg kell csípnünk
a filléreinket egy kicsit.
- Ez minden.
- Bármikor megteheted.
egy OnlyFans.
Nem, mintha...
csak a lábadat mutasd meg.
Online olvastam
hogy egy lány csinálta...
- Oké, szép lábaid vannak.
- Nem tudom, hol...
Mint, én fizetnék
a lábadért.
Hol tanultad
hogy mi az?
- ...trillió milliárd dollár.
- Ó, Istenem!
Miféle szörnyeteg
nevelt fel téged?
Vegye fel a cipőjét.
Szálljon fel a buszra.
Öt perc múlva itt lesz.
Ez pont olyan, mint tavaly
amikor Julia szülei
elváltak.
Voltak
a kocsijukból kellett élniük.
Nem fogunk élni
a kocsinkból.
Csinálhatnánk egy GoFundMe-t.
Ez az!
Enilia Acrondosky unokatestvére
keresett vagy 2000 dollárt.
amikor a kiskutyája megbetegedett.
Megduplázhatjuk a dupláját.
ha haldoklom.
- Nem fogsz meghalni.
- A szívem... majdnem megállt.
- De nem így történt.
- De megtehette volna.
- Gyerünk, Lex.
- Jövök már!
Hazudhatnánk,
például, hogy a nagyi haldoklik.
- Ó, a nagyi nem halt meg.
- Ez szörnyű.
Istenem, meghalt!
Ez egy jó ötlet.
- Miért örülsz ennek?
- És apa elszalad,
- egy másik nővel.
- Olyan furcsa vagy.
- Ez annyira érzéketlen.
hogy ezt mondod.
- Mindig hazudok!
Nagyon durva vagy.
Dr. Townsend, meg tudná magyarázni.
miért akasztottak össze két férfit
infúzióra kötötték az otthonában?
Én igen.
Orvos vagyok, engedéllyel
az orvosi hivatás gyakorlására
New York államban.
Az egyik szolgáltatás
Pácienseimnek kínálok
az IV terápia
a dehidratáció orvoslására vagy
vitaminhiányok
azáltal, hogy
tápanyagok intravénásan.
De, doktor úr, a két férfi megtalálta
az otthonában később meghaltak.
A veszteség elviselhetetlen volt.
Meg tudja magyarázni a bíróságnak.
ki volt Sheryl Luria?
A volt menyasszonyom.
És dolgozott-e
a betegeket az otthonában?
Igen.
Nem tudtam róla.
Hogyan tudtál
nem tudta, doktor úr?
Sheryl megszállott volt
a külsejével.
Annyira megszállott
hogy elhitte.
hogy fiatal tudott maradni azáltal, hogy
mások vérét injekciózva.
A tudtom nélkül,
lopakodott
a műtőszobába,
és az összes infúziót oda irányítottam.
a saját céljaira.
Ő...
Helló.
Látlak.
Húgom?
Segíthetünk?
Épp most vesztetted el az elemet
a meglepetés erejét, démon.
Nővér,
ez egy tárgyalás előtti meghallgatás.
Meg kell kérdeznünk, hogy
hogy üljön le. Biztos úr?
Andrea nővér?
Ő a gonosz eljövetele
New Yorkba.
- Még valami?
- Köszönöm, doktor úr.
Lemondhatsz.
- Hé, hé, hé!
- Hé, szia.
Valaki más is csatlakozik hozzád
a pénzes osztályba.
Tényleg? Kicsoda?
Ben húga szerzett neki munkát.
Oké, szereztem magamnak munkát.
- Mit csinálsz?
- AI-t használunk
és kvantumszámítástechnika
a neurogenezis reprodukálása
az emberi agyban.
Te kérdezted.
Felajánlották neki
évi 650.000 dollárt.
Csak viccelsz.
Ez még nem hivatalos.
Hűha. I...
Gratulálok.
Még mindig minden rendben van veled
és a milliárdos hegymászóddal?
Valójában,
egy kis csuklás.
Mi az?
Ó, semmit. Csak...
Már kifizették Andyt,
tíz centet a dolláron.
- Most viccelsz?
- De én jól vagyok.
Lássunk munkához.
Hm...
Mit találtál itt, Ben?
Srácok, jól vagyok.
Nézd, ez tényleg jobb
mert nem akarok harcolni
Andyvel a pénz miatt.
És így, csak úgy megtörténik.
Így tisztább.
Hé, hé, hé!
Ó.
Tényleg, jól vagyok.
Szóval mi a lényeg?
Uh...
Ben talált egy másik hasonmást.
- Mm-hmm. Aha.
- Tényleg? Igen.
- Miért?
- Paul.
Azt gondoltam, ha rájön, hogy
hogy több volt
egynél több kettős a világon,
és az a másik kettős boldog volt
az életével...
Akkor nem használhatta Gregory
mint a depressziója csatornáját.
Hogyan találtad meg
egy másik hasonmást?
Van egy weboldal.
- Oké, elkészíti a képet.
- Aha.
És aztán vadászik a hálóra
hasonmások után.
Tényleg?
Igen, igen, igen. Akarsz egy képet csinálni?
Ó, nem. Um, nem hiszem, hogy
Készen állok
hogy lássam a hasonmásomat.
Ó. David?
Anyád azt mondta.
hogy találkozol a hasonmásoddal,
és meg fogsz halni.
Igen, de azt is mondta.
ha rágógumit nyelsz,
szellemek fognak kísérteni.
Rendben, rendben,
lássuk a másik Pault.
Rendben. Rendben.
Oh, ez a kedvenc futásom.
A 5.2.
Ki az?
A neve Jess.
Síoktató.
Coloradóból.
Az Ön kora.
Hogy találtad meg?
Find My Doppel.
Ez egy weboldal.
Paul,
nem szokatlan, hogy az emberek
hogy az emberek hasonlítanak egymásra ebben a világban.
Ez nem varázslat,
nem természetfeletti.
A közösségi média előtt csak
ritkán találtad meg a hasonmásodat.
De most,
csak meg kell találni őket.
És nem csak egy van.
Gregory nem
az egyetlen utad.
Oké? Ő Jess.
Programozónak tanult.
A világjárvány idején,
úgy döntött, hogy hiányzik neki
a felesége és a gyerekei,
ezért leépített,
és most már csak
az év felét.
síoktatóként.
Whoa! [morog]
And you got
vissza kell állnod.
Oh, menjünk. Aah...
Nem csak megszállottak vagyunk.
egy személy, Paul.
Mi választhatjuk ki
hogy kik akarunk lenni.
Fel akarom hívni Vivet és a gyerekeket.
Azt hiszem, ez
nagyon jó ötlet.
Hát, tudod,
már van egy ajánlatom
az AWP Industries-tól.
Igen, és szeretnénk...
esélyünk van arra, hogy legyőzzük.
Visszahívhatlak?
Van egy másik hívásom.
Kérem, tegye.
Készen állunk
hogy 950.000 dollárt ajánlunk önnek.
plusz juttatások és előnyök, így...
Miért félsz annyira
hogy sikerüljön?
Mi a véleménye
erről, Mr. Jinn?
Rendben, anya.
Ha csatlakozom hozzád a mennyben,
ne mondd, hogy én megmondtam.
Nem hasonlít rám.
Oh, ne! A dinoszaurusz ugrik
rajtad.
Megeszem a vonatot. Én...
Nem, dinoszaurusz,
ne edd meg Ashad vonatát.
Én eszem a t...
Ehetek Ashadot?
Nem, nem lehet!
- Ehetek Ashadot?
- Hadd lássam.
- Megehetem az orrodat?
- Nem. Nézd.
Oh, mi ez? Ó, ne!
Ez nagyszerű.
Mmm. Nyami, nyami, nyami, nyami, nyami.
BAASHIR [nevet]:
Rendben. Ah...
El kell tennem ezt a pipatisztítót
a gépen keresztül.
A gépen keresztül?
Hmm.
Felkészülsz a harcra
úgy, ahogy te is
az edzéshez. [nyögés]
6:00, futás.
8:00, reggeli. [nyögés]
9:00, spar.
♪ Rock your body,
I'm fearless...♪
Igen, ez intenzív.
De mint minden
amit az életben teszel...
futás, bulizás,
<Kibaszottul...
a teljes mértékben megteszed.
Isten adta neked ezt a testet.
Használd ki.
Biztos vagy benne.
nem akarod, hogy bemenjünk...
Nem, nem, nem.
- Paul?
- Viv.
Szia.
Olyan jó látni az arcodat.
Miért hívsz engem?
Azt akartam mondani.
amit én csináltam
sok önreflexiót végeztem,
segítséget kér,
ahogy mindig is mondtad.
De főleg,
Csak azt akartam mondani, hogy...
Nagyon sajnálom.
Téged is átvágtalak
annyi stresszt és feszültséget.
Szeretlek.
Hogy érti ezt?
és kiterítik a testüket
a kocsifelhajtóra.
Aztán hajtson át rajtuk újra
míg a szerveik el nem kenődtek...
a járdába.
Mikor mondtam ezt?
Szerencsére van egy felvételem.
Elküldtem a
a távoltartási végzéssel ma,
úgyhogy hagyj békén.
Gregory volt az.
Ez nem én vagyok.
Hagyj minket békén,
bárki is vagy ma!
Ne, Viv, kérlek, ne...
Alszik.
Nővér, haza kell menned.
és pihennie kell.
Senkinek sem vagy hasznára.
ha kimerült vagy.
Én maradok.
Húgom?
Beszéljen az érsekséggel
az ördögűzésről.
Ámen.
Paul?
Ébren vagy?
Megint alvajáró vagy?
Hadd vigyelek vissza
a szobádba.
Andrea.
Hiányoztál.
Menj vissza a pokolba, démon.
Én vagyok az. Paul.
- Emlékszel?
- Maradjatok ott!
Hadd mutassak valamit.
Miért próbálod
megölni a fiadat?
Dögölj meg,
te legszentebb démon.
Mmm.
Kezdesz lángolni.
Csókolj meg.
A gyerekeim a másik szobában vannak.
Kár.
Honnan tudod, hogy
Townsend urat, doktor úr?
Pszichológus voltam, akit
az ügyészi hivatal
a hitelesség megállapítása
az elmebaj elleni védekezés.
És Mr. Townsend részt vett
abban az ügyben?
Igen. Azt tanácsolta a vádlottnak.
hogy vallja magát ártatlannak
elmebaj miatt,
és démoni megszállottságot színlelni
annak érdekében, hogy
hogy meggyőzzük a bírót...
Tiltakozom! Bíró úr, hallomás.
Ez meg mi?
Dr. Townsend közötti e-mailek
és az alperes között
részletezve, hogyan
hogyan lehet démoni megszállottságot színlelni.
- Megengedem.
- És te...
találkozás Townsend úrral
a tárgyalás után?
Igen.
Amikor elkezdett célba venni
a családomat.
Tiltakozom. Nem bizonyíték.
Ez egy bíróság által jóváhagyott
távoltartási végzés
hogy megakadályozza, hogy Leland
hogy ne zaklassa a lányomat, Lexist.
az iskolájában.
Ó, ez az egész csak hazugság,
Bíró úr.
Ez pedig egy fotó
hogy Leland zaklatja a lányomat.
Lexist az iskolájában.
És ez itt Mr. Townsend
felmondó levele
a katolikus egyháztól,
több gyermek után
online játék
Bumblebee Valley
előállt, és megvádolta őt
hogy pedofil.
Szeretnék egy döntést, bíró úr.
Nekem még vannak kifogásaim.
Tényleg nem hiszem, hogy
hogy döntést akar, Mr. Stick.
Még valami?
Ez egy második
távoltartási végzés
miután anyám meghalt.
csökkenő
egy 14. emeleti ablakból,
és Mr. Townsend beköltözött
a szomszédomba.
Bíró úr, ez őrültség!
Ez a nő nyilvánvalóan
zavart és hisztérikus!
Nem úgy néz ki, mint egy
Nekem úgy tűnik, Mr. Stick.
Van még valami?
Ha indokolatlanul érzelmes voltam,
ez csak
a gyötrelem miatt
Elviseltem
hallani, hogy anyám öröksége elszakadt
a héten.
Az anyám, Sheryl...
Sajnálom, de...
Kedves, szeretetteljes volt,
anyát és nagymamát adva.
Minden, amit tett, az
az én jólétemért
és a négy lányom.
Még valami?
Van még egy tanúm.
akit szállítanak
a megyei börtönből
és kész lesz
holnap tanúskodni, bíró úr.
Ó, nem.
- Hmm?
- Rávették Leslie-t, hogy átálljon.
Ó, Lewis, nem kellett volna.
Laura!
Ó, nem, nem, nem, nem, nem, nem.
Ez nem oké.
Anya, mi csak segíteni próbálunk.
Lynn, azt hittem, hogy
hogy te vagy az okosabb.
Azt hittem, hogy
hogy én vagyok az okosabb.
Lex, nem a legjobbkor.
hogy most vicces legyél.
Anya, mindig azt mondtad.
hogy hazudhatunk
- ha kétségbeesettek lennénk.
- Mi van?!
Nem. Mikor mondtam ezt?
Nem, azt mondta, hogy mindig hazudhatunk
a vállalatoknak.
Bocsásson meg.
- Ki az a "nő"?
- Bocsánat.
Anya mindig azt mondta.
hogy hazudhatunk a vállalatoknak.
Nem, ezt nem mondtam.
Anya, segíteni próbálunk.
pénzt keresni a családnak.
Rendben,
itt van valami, amit mondtam.
és továbbra is ezt fogjuk mondani.
Nem kérünk alamizsnát.
Magunkra hagyatkozunk.
Pénzt keresünk
a tehetségünkkel,
amit csak tudunk...
Mi az?
Még mindig el fogod adni
a lábaidat, igaz? Az OnlyFans-en?
Shh!
Még mindig bajban vagyunk?
Meg akartam köszönni
hogy kiálltál Leland ellen.
Tudom, hogy nem volt könnyű.
- Csak az igazat mondta.
- Nos..,
az igazmondás nehezebb
mint bármi más manapság.
Egy szívességet kell kérnem tőled.
Rendben. Rendben.
Dolgoztam
ezen az értékelésen
ami rádöbbentett.
mennyit
hiányzik a saját praxisom.
És azt akarom, hogy
itt kezdeném az egyiket
a garázsomban.
Ah.
Igen. Úgy értem, én... én fogok..,
tudod, rendbe hozni ezt az egészet.
De amire szükségem van
önöktől ajánlások.
Azt hittem, hogy dolgozol
az egyházzal.
Igen, az voltam,
amíg el nem bocsátottak.
Ó, Istenem, sajnálom.
Azt hiszem...
nagyon szeretted azt a munkát.
Kurt.
Ajánlásokat akarok.
Oké, um, elküldenek engem...
egy promóciós turnéra
a könyvemhez,
az összes képregény-konzultáción.
Szóval én... Bezárom...
- a praxisom.
- Nos, ez nagyszerű.
Így aztán elküldheted
a pácienseit hozzám.
- Rendben. Rendben.
- Oké, rendben.
Hé, ezután a turné után ki tudja?
Talán majd hívlak
egy találkozóra.
David. Hogy ment tegnap este
Paullal és feleségével?
Nem jól.
Paul kómában van.
Lenyelt 20 altatót.
Ó, Istenem.
<Igen, szivattyúznak.
a gyomrát.
Javasolni fogom az ördögűzést.
Majd visszahívlak.
Um, hasznos lenne
ha te és Ben
voltak ott az ördögűzésen.
Igen, persze. Amire csak szükséged van.
Köszönöm, excellenciás uram.
és Főegyházmegyei Atyák,
hogy meghallgatta a fellebbezésemet
a nagyon sikeres
értékelő programunk.
Amint láthatja
a javaslatunkból,
uh, légi jogok
a környékünkön a becslések szerint
körülbelül 210 dollár négyzetméterenként.
CongoRun,
egy szállítási konglomerátum,
érdeklődését fejezte ki
e légi jogok megvásárlása iránt
egy 20 emeletes bővítés építése
a központjukhoz. Ha ön...
Igen, olvastuk a javaslatát
nagy érdeklődéssel olvastuk, atyám.
És le vagyunk nyűgözve.
Le vagyunk nyűgözve,
hogy felvettük a kapcsolatot a CongoRunnal,
és örömmel halljuk, hogy
hogy nem csak érdekli őket
a légijogok megvásárlásában
hanem maga az egyház
45 millió dollárért.
Uh, igen,
de, uh, nem érdekel minket
azonnali eladás esetén.
Mi vagyunk. Az érsekség is.
Vannak bizonyos
pénzügyi nyomás
a 296 plébánián.
Van
öt templomot kell felszentelnünk
hogy meg tudjon élni.
Az Ön egyházközségét választották ki.
Atyám, ígéretet kaptunk
egy bizonyos időt
jobbra
ezeket a pénzügyi nehézségeket.
Igen,
de az érsekség szeretné.
a gyorsítás érdekében
a dekonsekrációs folyamatot.
Kérjük, tájékoztassa a többi papot
és az apácákat,
megkapják a
két héten belül megkapják az új beosztásukat.
és megkérdezik őket.
hogy költözzenek ki.
- Köszönöm, atyám.
- Excellenciád,
ez nem igazságos.
Sajnálom, hogy így gondolja.
Köszönöm, hogy eljött, atyám.
Az Atya nevében,
Fiú és a Szentlélek nevében.
Ámen.
Bocsáss meg nekem, Atyám,
mert vétkeztem.
Öt nap telt el
az utolsó gyónásom óta.
Isten éltessen,
aki minden szívet megvilágosított,
segítsen megismerni a bűneidet
és bízz az Ő kegyelmében.
Ezek az én bűneim, Atyám.
Én már...
Önelégült voltam.
Próbáltam erős maradni
és változatlanul.
De félek, hogy a jámborságom
lehet, hogy valakit
I cared for long ago
távol Istentől.
És az Isten hiánya
jelenléte ennek az embernek az életében...
...arra késztette, hogy elvegye a sajátját.
Én vagyok az oka, hogy a pokolban van.
A Szentírás azt tanítja nekünk
hogy megalázzuk magunkat
az Úr előtt.
Nem te irányítasz
hogy mi történik ezzel az emberrel.
Csak Isten dönt
ki érdemli meg a kegyelmet.
Elhiszed ezt?
Igen.
De vannak kétségeim.
És Ő megbocsátja ezeket a kétségeket.
És Ő meg tud bocsátani valakinek
aki elveszi az életét.
Bűnbánatért mondj 12 Üdvözlégy Máriát.
És most a bűnbánati aktus.
Ó, Istenem.
Szívből sajnálom
hogy megsértettelek Téged.
És gyűlölöm a bűneimet
a Te büntetésed miatt.
De legfőképpen...
mert megbántanak Téged.
Én, egy méltatlan pap,
az Ő ereje által, amit nekem adott,
megbocsátok és feloldozlak
minden bűnöd alól,
az Atya nevében,
a Fiú
és a Szentlélek.
Ámen.
Ó, hála Istennek.
Tudtam, hogy fel fog bukkanni.
Ez az egyetlen
amiről beszélsz?
Igen, ez az.
Köszönöm a türelmüket,
Bíró úr.
Á, épp a legjobbkor.
Számolj az áldásoddal, Cormier.
- Minden nap.
- Kristen...
Úgy tűnik, hogy
Van még egy tanú?
Igen, bíró úr.
Az ügyészség szerint
Leslie Ackhurst.
Ms. Ackhurst, mielőtt folytatnánk,
Szeretnék egy kicsit beszélgetni
a szobámban.
Ez így rendben van?
Sajnálom, Ms. Ackhurst.
A kamrámat felújítják.
Előző bíró
polgárháborús rajongó volt.
Nem igazán az én világom.
Kérem, üljön le, üljön le.
Figyelj, én csak azt akarom.
felmérni, hogy
megfélemlítettek.
a bíróságon.
Nem.
Én csak soha nem
tanúskodni, ennyi az egész.
Tudod, ez egy vicces dolog.
Nem tudom kicserélni az olajat
az autómban,
Nem beszélek más nyelveket,
Én egy totális falevél vagyok
a partikon.
De...
22 év a kispadon,
és én vagyok
egy abszolút nagymester
hogy megtudja, ha valaki hazudik.
Most,
hogy Leland Townsend megpróbálja
hogy megfélemlítse önt?
Nem közvetlenül.
De tudom, hogy mire képes.
Ez a legnehezebb rész
a munkámban,
de meg kell kérdeznem.
Még mindig hajlandó vagy
tanúskodni?
Én vagyok.
Jól van.
Értem, Mr. Cormier,
hogy a tanúja nem jelent meg.
Bíró úr,
ha adna egy kis időt.
hogy megtaláljuk Ms. Ackhurstöt...
Megteszem, és ha megtalálod,
újra megnyitjuk
ezt az eljárást,
de addig is
elutasítom az ügyet.
Bíró úr, Ms. Bouchard
egy állandó távoltartási végzés
Mr. Townsend ellen.
Ó, tudom.
És figyelmeztetni fogom Mr. Townsendet.
szigorúan betartani
az említett végzés feltételeit.
Igen, bíró úr.
Ígérem, Kristen.
Ön és családja
soha nem fogtok látni engem.
Az ülést berekesztem.
Hogy csináltad?
Mindenkinek megvan az ára
a lelkén.
Az egész kezd szétesni, nem igaz?
Szóval, hová küldenek téged?
Nem tudom.
Mi van Andrea nővérrel?
Ezt sem tudom.
És nincs más választásod?
Hiányozni fog ez a hely.
És Lelandet felmentették?
Igen, igen, igen. Nem elég bizonyíték
hogy bent tartsuk.
Így az egész összeomlik.
És mégis úgy tűnik, jól vagy.
Igen, igen, igen.
Pont akkor, amikor már nincs más választásod,
segít nagy döntéseket hozni.
Saját praxist fogok nyitni.
Dr. Boggs arra utal.
néhány ügyfelét hozzám.
Gratulálok.
Dr. Bouchard a házban.
Elküldöm az elcseszett
Tudós barátaimat hozzád.
Készen állunk.
- Ó, Istenem.
- Köszönöm, David.
Megvan.
Parancsolom neked,
tisztátalan szellem,
az összes csatlósoddal együtt
most támadnak
Isten szolgáját.
- Feltámadás...
- Istenem, hallgasd meg imámat.
Hallgasd meg a szám szavait.
...és Isten mennybemenetelét.
Andrea.
Ennyi év után,
Megtaláltalak.
Csókolj meg úgy, mint régen.
Te nem Paul vagy.
Te egy démon vagy.
Most azonnal el kell hagynia a fiát.
Andrea, drága kislányom.
Jobban szerettelek
mint bárki mást az életemben.
És ez az út
szeretem Istent.
Megöltem magam érted.
Nem.
Te vagy a gonosz
aki megölte őt,
és nem kapod meg a fiát.
Lehetett volna
gyönyörű életet élhettünk volna együtt.
De te elhagytál engem.
Elárultál.
Szükségem volt rád,
és te elhagytál engem!
Miért csináltad ezt?!
Hagyd ezt a fiút!
Hagyd őt most!
Apa.
Te vagy a hazug.
Parancsolom neked, tisztátalan szellem,
bárki is vagy...
Tovább!
Isten, akinek a természete
mindig irgalmas és megbocsátó.
Miért hagyott el engem?
Még csak gyerek voltam.
Szükségem volt az apámra.
Miért nem voltam elég jó
hogy maradjon?
Nővér, maradjon hátra.
Miért tette?
Nem tudom.
Bárcsak tudnám, Paul.
De azt tudom, hogy,
senki sem akar minket
hogy kövessük őket a halálba.
És mindenki...
a kihalás pillanatában...
...tudja, hogy hibát követett el.
Bocsánat.
Szia, David.
Készen állsz arra, hogy elmondd nekem
mi folyik itt?
- Mivel?
- Az egyházzal.
A súly, amit hordozol...
saját
gravitációs vonzása.
Csődbe mentünk.
Az épületet
felszentelik és eladják.
Megpróbáltam megmenteni.
Soha nem volt esélyed.
Azt hittem, ha követem az utat.
az igazságosság útját,
az életem összeomlana
a helyére került, de...
...nem történt meg.
Soha nem voltam még ennyire elveszett.
Gyere ide.
Add a kezed.
Látod?
Itt van.
Ebben a szobában.
Feliratozta
Media Access Group at WGBH
access.wgbh.org