Igen, igen, igen.
Boldog fiú vagy?
Uh...
Bocsásson meg.
Ez Sheryl-től jött.
Szóval...
Gratulálok, David.
Hűha. Ez aztán az előléptetés!
Acosta lelkész.
Mikor történt ez?
Csak ma. Visszavonulok,
és az érsekség...
azt akarta, hogy te vedd át.
- Várj. Ez...?
Még mindig lehet értékelő?
- Igen, lehet.
Az érsekség azt akarja, hogy
hogy mindkettőt megtegye.
- Apa?
- Ó...
Nagyszerű leszel, David.
Jézusom, Atyám,
nem fogadod jól a jó híreket.
El kellene mennünk.
El fogunk késni
a fogadásról.
Várj, várj. Várj, várj, várj, várj.
Miért rossz hír ez?
Tanítson meg.
Úgy érzem, mintha egy fekete blöff lenne.
Sajnálom, de... A fekete micsoda?
Hirtelen előléptetik
egy fekete személyt
hatalmi pozícióba
amikor már nincs hatalom.
Amikor a...
A plébánia tönkremegy.
♪ Egyszer volt egy szerelmem,
és ez egy gáz volt... ♪
Ó, emlékszel arra az időre.
Sheryl adta a dobosnak
a bugyiját?
♪ Úgy tűnt, mintha az igazi lenne,
csak hogy rájöjjünk, hogy ♪
♪ Mucho mistrust... ♪
Szomorú lesz valaki valaha is?
Szomorúak voltak a templomban.
Nem, a templomban csendben voltak.
Nagymama valószínűleg azt akarja, hogy
így,
nem gondolod?
Amikor meghalok,
azt akarom, hogy az emberek sokat sírjanak.
Mm-hmm. Írországban
fizetnek az embereknek, hogy sírjanak.
- Hé, Ben, a nagyszerű!
- Ben, szia.
Hé, nézzenek oda, srácok,
mindannyian formálisan néztek ki.
Ó. Hogy van a kis... gyerek?
Elég boldognak tűnik.
Az, hogy vannak testvéreim.
Hé, lányok,
hol van anyukátok?
A konyhában, azt hiszem?
♪ A szerelem olyan zavaros... ♪
Hogy vagytok, srácok?
Tudod,
voltunk már jobban is, de...
Nem, igazából sosem tettem.
Hé, Ben, megtennéd, hogy
fizetnél nekem, hogy sírjak?
Nem, és te azt kérdezed: "Mi van?"
Utálja
- minden állat.
- Én is ezt gondoltam,
de megesküdött, hogy...
Mindig is úgy gondoltam, hogy
valami baj van vele.
Hogy lehet utálni egy macskát?
Nem, nem lehet. Ez...
- David, szia.
- Hmm.
Itt is van.
Nem ismerünk egyetlen embert sem.
odakint. Senkit.
Egyetlen ember sem.
Ezért bújkálunk itt...
idebent. Ő Ellie.
- Jó gyászbeszéd, atyám.
- Köszönöm.
Sheryl barátja voltál?
Ő vigyázott rám.
amikor nyolc éves voltam.
Hát nem őrület?
Igen, azt hittem.
olyan jó fej volt.
Jó fej volt.
Jól... jól vagy?
Nos, én tényleg nem voltam,
de aztán itt találkoztam Ellie-vel.
- Ó, jól kijöttünk egymással.
- Tényleg.
Tudod mit? Én használtam
annyi női barátom volt.
- Nem értem.
mi történt velük.
- Nem tudom, mi történt velük.
Azt hiszem, ez a probléma
hogy négy van...
A francba. Öt gyerek.
- Nem tudom, hogy csinálod.
- Már öt gyerekem van.
Öt. Öt.
Ez már túl sok.
Hihetetlen vagy.
Kurt! Ó...
Ez a kedvenc orvosom
az egész világon.
- Mm.
- Mm. Dr. Kurt Boggs.
- Ő Ellie.
- Szia, Ellie.
- Annyira sajnálom, Kristen.
- Nagyon sajnálom, Kristen.
Igen, igen, igen. Én is.
Andy is jön?
Andy? Ó, nem, nem, nem, nem.
Úgy gondoltuk, hogy a legjobb lenne.
hogy a klinikán maradjon.
A férjemnek
idegösszeomlást kapott.
Tudom, tudom. Sajnálom.
Megtörténik.
- A mosdó?
- Az emeleten.
- Mm.
- Elnézést.
Vicces.
Hűha. Komornak tűntök.
- Szia.
- Szia. Szia.
Az a hölgy ott volt
egy ideje.
Nehéz, hogy csak egy fürdőszobánk van.
Majdnem volt még egy
a földszinten,
de a Lucy hurrikán lerombolta.
Azok a tieid, ugye?
Igen, igen, igen. A művészeti óráról.
Te gondolkodsz
főiskolára mész?
Mi? 11 éves vagyok.
Nem túl fiatal
hogy ezen gondolkozzunk.
Próbáld meg a NYU-t.
Jó művészeti programjuk van.
Mindig is azt akartam.
művész akartam lenni,
de anyám azt akarta, hogy koncentráljak
valami komolyabb dologra.
Jobb, ha megragadom.
mielőtt valaki más kapja meg.
Szóval... hogyan alkalmazkodsz?
Egy anya elvesztésére
vagy egy fiú megnyerésére?
Azt hiszem, mindkettő.
Hát, azt hiszem, én csak
minden nagyobb életszakaszban
egyszerre.
Időt takarít meg.
♪ Yeah, riding high ♪
♪ On love's
Igazi kékes fény... ♪
Elhitted, amit mondtál.
hogy anyám a mennyben van?
- A gyászbeszédemben?
- Igen, a búcsúbeszédemben.
Igen, igen, igen.
Szóval, úgy gondolja.
hogy ennyi kell ahhoz.
azt mondja, hogy hisz Jézusban,
és a mennybe jutsz?
Én igen.
♪ Úgy tűnt, mintha az igazi lenne,
csak hogy rájöjjünk... ♪
Még akkor is, ha embereket öltél meg,
még akkor is, ha hazudtál és megbántottál
mindenkit, akit ismersz,
csak mondd,
"Hiszek benned, Jézus,"
és Isten azt mondja: "Igen,
ez elég jó nekem"?
♪ A szerelem olyan zavaros... ♪
Azt hiszem, ez egy kicsit
bonyolultabb.
Miért kérdezi?
Nem tudom, néha...
Tetszik, hogy hiszel
valamiben, amiben én nem,
és máskor meg csak...
egy rejtély számomra
a középkorból.
Látod, hogy
letartóztatták Lelandet?
Igen, igen.
És a szomszédos ház
eladó?
Aha.
Gondolom, azt fogod mondani,
"Isten útjai kifürkészhetetlenek"?
Nem.
De Ő igen.
Állami kérések
óvadékot kell letenni
1000 dollárral.
Mivel ez a védelem
első támadás,
az óvadékot 500 dollárban állapítják meg.
Következő napirend.
14735-ös ügyirat, Fred Ottmar.
Lopás bűntette.
A valószínűsíthető ok megállapítása
eskü alatt tett panasz alapján.
A kirendelt védő
ezennel kinevezem
az alperes képviseletére.
Állam, bármilyen kifogás
a szabadlábra helyezéssel kapcsolatban?
Jelenleg nincs ellenvetés,
Bíró úr.
Kérünk egy előzetes
augusztus 14-i meghallgatás időpontját.
Leland Townsend?
Mondd, hogy te vagy a második székem.
Ó, nem, Mr. Townsend,
Henry Stick vagyok.
és engem megtartottak
mint az önök ügyvédje.
Viccelsz velem?
Komolyan, ez a legjobb
amit el tudtak érni? Maga?
Ó, nem, biztosíthatom, hogy én...
- Várj egy kicsit.
- 59036,
Leland Townsend.
Ó, helló. Szia.
- Itt vagyok.
a nevében...
- H-Ho...
Két vádpontban
súlyos emberrablással,
jogellenes fogva tartás,
testi sértés első fokon.
Bíró úr, az állam
szeretné módosítani a panaszt.
A két bebörtönzött áldozat
Townsend úr rezidenciáján
azóta meghaltak.
Szándékunkban áll két számlálót hozzáadni
első fokon elkövetett emberölés vádjával.
És nyilvánvalóan vitatkoznánk
az előzetes letartóztatás előtti szabadlábra helyezés ellen.
Bíró úr, ez egy csapda.
Mr. Townsend,
hagyja, hogy az ügyvédje érveljen.
Bíró úr, ez egy csapda.
Az ügyfelem egy elismert
professzionális és...
és...
és megtámadták a börtönben.
Az előzetes letartóztatásból való szabadlábra helyezés megtagadva.
54398.
Mondd meg nekik.
Igazi ügyvédet akarok.
Azok után, amit értük tettem,
az Egyet akarom.
Tudom, hogy jön a 60
a városba. Szükségük van rám...
Ó, te jó ég!
olyan kedves vagy.
- Köszönöm szépen
hogy mindezt megtetted.
- Mm-hmm.
- Nem kellett volna, tényleg.
- Tudom, hogy nem kellett volna.
Szóval, meddig kell elmenned?
- Ryland.
- Ryland?
Az egy órányira van innen.
Te vezettél?
Nem. Visszamegyek egy Uberrel.
Hiányoznak.
Hiányzik az Ubers?
Nincsenek Rylandben?
Igyunk egy utolsó italt.
Szóval, mi van, megosztjuk az igazságokat
Sherylről vagy...?
Uh, igazságok a
egy csomó dologról.
- Itt is van.
- Nem szeretem a tequilát tisztán.
Igen, én sem.
Nekem tetszett.
- Rendben. Rendben.
- Csak kortyolj.
Kedvelem Dávidot.
Acosta atya?
Igen, úgy értem...
Én is kedvelem őt.
Jó pap.
Ő is szerelmes beléd.
Miért mondod ezt?
Mert én látom.
Rendben, akkor..,
váltsunk témát.
Házas vagy?
Nem.
Már jártál Rylandben,
ugye?
Igen, néhány hónappal ezelőtt.
A részecskegyorsító.
Aha. Honnan tudod?
Oh, ez volt a hír odakint
egy ideig.
- Tényleg?
- A nyomozásod.
Huh. Nem gondoltam, hogy
hogy ez egyáltalán hír lett volna.
Nos, akkor nem.
Pár év múlva.
Kiderült,
hogy láncreakció van
mini fekete lyukakból
ami azt eredményezi.
egy ellenőrzött féregjáratban.
Hát, el kellett volna hoznod
amikor Ben itt volt.
Mm, Ben a Csodálatos.
Találkoztatok?
- Egy ideje ismerem Bent.
- Tényleg? Igen.
Ő bátorított, hogy menjek
a kozmológia területére.
Fogalmam sem volt róla.
hogy ilyen közel álltok egymáshoz.
Mi voltunk. Azok vagyunk.
A féreglyukakkal az a helyzet,
hogy megnyújtják a teret és az időt,
szóval ha tudsz koncentrálni
egyetlen eseményre,
mint Sheryl temetése...
- Mm-hmm.
- ...el tudsz utazni oda.
Rendben. Az értékelésről van szó?
Mert én nem igazán...
Nem, ennek semmi köze
az értékeléshez.
Hat hónap múlva,
David el fog menni
a papságot
és hozzád költözzön.
Tessék?
Holnap megtudod.
Andy megcsal téged,
és elválsz tőle.
Ez nem vicces.
Nem akarok az lenni.
Ki vagy te?
Nem vagyok Ellie. Hazudtam.
A nevem Laura.
A lányod vagyok.
Beléptem egy féreglyukba
a részecskegyorsítóban
és visszajött ide
ehhez a pillanathoz.
Anya.
Nekem,
ez már megtörtént.
I... 30 éve vagyok
a jövőben
és én mondom neked,
holnap megtudod.
hogy apa megcsal téged.
David szeret téged, és ő megy
elhagyja érted a papságot.
Rendben, nem érdekel
mennyit ittál,
de nekem
meg kell kérnem, hogy távozzon.
Lynn apáca lesz.
Összetöri a szívedet,
de ő lesz
a legboldogabb lányodat.
Lila férjhez megy, és az ő
a felesége spekuláns lesz,
valamivel kereskedni
ami olyan, mint a Bitcoin
de egy közegben
ami még nem létezik.
Gazdag lesz
és gondoskodni fog rólad.
Szeretném, ha elmennél.
Hívhatsz egy Ubert
az utcáról.
Két év múlva,
művész akarok majd lenni,
- de meg fogsz győzni.
hogy szerezzek diplomát...
- Igen, menj!
Anya, Laura vagyok.
Nem hazudok.
Tudom, hogy szívműtétem volt.
két évvel ezelőtt,
és apa megpróbált bántani engem.
mielőtt beadta volna magának az injekciót.
Honnan tudhattam volna mindezt
ha nem éltem meg?
Mert őrült vagy.
Mert végeztem.
- Most pedig kifelé.
- Anya, apa megcsal téged.
20 napig szomorú leszel,
de aztán rájössz.
hogy mindig is szeretted Dávidot.
Csak hogy tudd,
ez fájdalmas.
Bárki is vagy,
valaki érzelmeinek felhasználása
ez helytelen.
Sajnálom, de...
Most pedig kifelé!
Anya?
Igen, drágám.
Hiányoztam?
Ó, imádom ezeket.
Ez miatta van.
A nő a jövőből?
Elfelejtettem őt.
Oh!
Jó szar.
Mozgasd a lábujjaidat.
Ébreszd fel magad.
Hé, bárki mondhatja, hogy
hogy a jövőből jött.
De aztán...
Honnan tudta, hogy
mindezeket a dolgokat, igaz?
Csak mozogj.
Csak egy kicsit.
Ne aggódj Andy miatt.
és a csalása miatt.
Biztos vagyok benne, hogy jól lesz.
Itt van a mami.
Anyuci szeret téged.
♪ Rock-a-bye baby ♪
♪ On the treetop ♪
Ha az ördögről beszélünk.
♪ Amikor a szél fúj ♪
♪ The cradle will rock ♪
♪ Mikor az ág törik ♪
♪ A bölcső le fog dőlni ♪
És ez a kedvenc részem.
♪ Down will come baby ♪
♪ Bölcső és minden. ♪
Igen, tudom, mennyi az idő.
Igen, a felesége vagyok.
Nézze, ha én hívom
ilyenkor,
persze, hogy fontos.
Köszönöm.
Mm.
KRISTEN Andy?
Kristen.
Milyen volt a temetés?
Mi folyik itt?
Mit mondott?
Mit mondott ki?
Boggs. Meg akartam magyarázni
mielőtt bármit is mondott volna.
Oké, akkor most magyarázd el nekem.
Találkoztam valakivel.
- Baszd meg.
- Mi a baj, anya?
Semmi, csak ki kell mennem.
néhány órára
aztán mindjárt visszajövök.
- Anya, őrülten nézel ki.
- Igen? - Igen.
Nos, ez az, amit
Reggelente így nézek ki.
Baszd meg.
Asszonyom.
Asszonyom, ezek nem
látogatási idő.
Tényleg nem akarod, hogy
az utamba állni, hölgyem.
Nem akartam, hogy megtörténjen.
hogy így történjen, Kristen.
Ó, a kurva életbe.
Mit nem akartál
hogy így történjen, kedvesem?
Beteg vagyok, oké?
És egy bizonyos ponton,
Több közös lesz bennünk.
valaki mással
aki szintén beteg.
Vannak gyerekeink.
Most már öt!
Ez nem valami...
Hogy érted azt, hogy öt?
Van egy fiunk.
Mi az? Mi-mi...
Ne is kezdd, seggfej.
Szóval, ki ez a
életed szerelme?
Csak valaki...
Találkoztam vele a folyosó túloldalán.
Ó, Istenem, milyen romantikus.
Nem volt szándékos, oké?
Senki sem akart...
Menj tovább. Csupa fül vagyok.
Kristen, te voltál
Daviddel ugyanannyira...
Elmondom, hogyan fog ez működni.
Ez a hely
20.000 dollár havonta.
Nem fogok fizetni
20.000 dolláros kézimunkáért.
Akarod őket,
elmehetsz a buszmegállóba.
Nem akarom, hogy hívj
vagy a lányaimat.
És azt akarom, hogy eltűnj innen.
egy héten belül.
Szóval ennyi?
Nem is fogunk beszélgetni?
Ez volt a beszéd.
A következő beszélgetés az ügyvédemmel lesz.
Hé, hé, hé!
Húzz a picsába!
Nem, nem, nem, nem,
A nagyfiút akarom.
Nem játszadozom.
a második húrral.
Azt akarják, hogy
hogy adj nekem egy esélyt.
Nem, ki kell jutnom innen.
Ha egy másik ügyvédért harcol,
késleltetni fogja a szabadulásodat.
egy hónapig.
Nos, én, uh, kutattam...
hogy mit tud az ügyész ellened.
Semmit sem tud ellenem.
Csak elfogultságai vannak.
Kirúgott az osztályáról.
Nos, két teste van.
És neki is van..,
egy videó egy olyan személytől.
Sheryl Luria néven
aki azzal vádol téged.
a vérszívás és a
agyi anyagot ezekből a testekből.
Ő egy megkeseredett, labilis nő.
aki megölte magát, hogy engem bántson.
A következőt kell tennünk:
- az elmebaj elleni védelem.
- Nem.
Elmebetegnek nyilvánítottunk téged.
a bíróságon.
- Nem.
- Akkor elküldenek
az Egészségügyi Szolgálatra,
ahol van néhány emberünk.
És akkor felírják neked
gyógyszereket a téveszméire.
Egy hét múlva kint leszel.
Kurt Boggs.
Dr. Kurt Boggs.
Hm...
Ki az?
Hozd be ide, tartozik nekem.
Engedelmes lesz.
Mi a baj?
Hé, hé, hé, hé, hé!
Hé, hé, hé!
Csak valaki
a folyosó túloldaláról.
Csak egy pszichopata társam.
Ő egy idióta.
Húsz éve ismerem őt,
és csak úgy...
Ez annyira szörnyű.
Annyira banális.
Megölöm.
- Hogyan csinálnád?
- Méreg.
Mm. Talán csak hagyjuk, hogy
nemi betegséget kapjon, és haljon meg kínok között.
- Hol vannak a lányok?
- Házi feladat.
És Dr. Boggs tudja?
Mi volt ez az egész?
- Mi az?
- Azt hitte, hogy Dr. Boggs mondta nekem.
És az a másik hölgy.
Milyen másik hölgy?
Az emlékműnél.
- Ellie? Beszéltél vele?
- Uh-uh.
Azt mondta, hogy ismer téged.
Azt mondta...
Azt mondta, hogy ő Laura,
30 év múlva a jövőben.
Laura, vettél
az inget, amit én...?
- Micsoda?
- Aha.
Azt mondta, hogy ő Laura
egy féreglyukból
a részecskegyorsítóban.
Mi a fene?
Időben visszajött, hogy elmondja nekem.
hogy Andy megcsal engem.
És ekkor hívtam fel.
Oké, ez a hölgy,
visszatért a jövőből.
hogy elmondjam, hogy a férje
megcsalta önt?
Igen, igen, igen. És hogy David
elhagyja a papságot értem.
és szeress belém
hat hónapon belül.
Ez egy nagyon furcsa ok.
hogy visszatérjünk az időben.
Igen, azt mondanám.
Ugyanannyi értelme van
mint ma bármi másnak.
De igaza volt,
ami furcsa.
Mit fogok csinálni?
Öt gyerekem van.
Köszönöm.
Jobb, ha megnézem őket.
Elválnak?
Mit hallottál?
Egy nő a jövőből azt mondja.
hogy elváltok.
Nem valami nő, hanem én.
- Én a jövőből.
- Minden rólad szól.
Rendben, figyelj rám.
Az a nő őrült volt, oké?
Ő nyilvánvalóan nem te vagy.
- Nem tűnt őrültnek.
- Nem tűnt...
- Beszéltél vele?
- Igen, beszéltem.
Amikor Timothy-t cseréltük.
- Ő volt az?
- Mit mondott?
Azt mondta, hogy a NYU-ra kéne mennem.
és legyek művész.
- Mit mondott rólam?
- Semmit sem mondott rólad.
- Hozzám beszélt.
- Nos, ha ő tényleg te vagy...
- Most találkoztam vele.
- Rendben, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem.
Hallgasson ide.
Senki sem jön a jövőből.
Oké?
Az a nő egyszerűen őrült volt.
- Beszéltél vele
a műtétedről?
- Nem.
Tudott róla?
Anya, honnan tudott apáról?
És mi történt apával?
Acosta atya most már az apánk?
Nem. Nem. Nem.
Nézd, apa és én csak..,
tudod...
Van, van, van
újragondolni néhány dolgot.
Ez válást jelent.
Nem, ez... Figyelj,
Mindig őszinte leszek
veled, ígérem.
És ebben a pillanatban,
Apa csak...
Csak egy kis időre van szüksége.
hogy rájöjjön.
hogy mit akar.
De nem akar minket?
Hé, hé, hé!
Annyira szeretlek.
Nagyon, nagyon.
- Ez szörnyű.
- Igen, el kéne menned hozzá.
Nem, miért?
Te egy barát vagy.
És, tudod, szüksége van...
Nem tudom,
egy kis lelki tanácsadás.
Ez nem
amiről te beszélsz.
Ó, Istenem. Oké, oké, oké, oké, oké.
Tudod mit? Ne menj el.
Fájdalmai vannak.
Menj hozzá.
Nézz magadra.
Hirtelen tele volt együttérzéssel.
Viselje a gallérját
és beszélj Jézusról.
Beszéljünk a fektetésről
a kézrátételről.
Isten, minden szó
a te szádból káromlás.
Találkozz vele az irodájában,
távol a gyerekektől.
Ha bezárja az ajtót,
tudod, hogy mit akar.
Bassza meg.
Sajnálom.
Nagyon sajnálom.
Hm...
A gyerekeim az emeleten vannak.
Akarsz találkozni velem
az irodában?
- Persze, persze.
- Rendben.
Ben mondta neked?
Hogy vagy?
Dühös... aztán szomorú.
És, igen, aztán megint dühös.
Tehetek valamit?
Nem tudom.
Az, hogy itt vagyok, segít.
A lányok jól vannak?
Igen és nem, úgy értem...
Sok minden történik.
Megfognál?
El kellene menned.
Köszönöm, hogy találkoztál velem, atyám.
Ha jól értem, maga
ennek az egyházközségnek a lelkésze.
Én vagyok.
És mint tudod,
Aiden Flowers vagyok,
az egyházközség ügyvédje,
és ez a plébánia, sajnos,
nem áll jól.
A fekete blöff.
Pénzügyi helyzet miatt
ami felmerült,
be kell zárnod
az értékelő programot.
Az egyházközségi hozzájárulások
csak
nem érte el a járvány előtti szintet.
Csak annyi pénz maradt.
még egy hónapra,
akkor meg kell
hagyni, hogy az értékelők elmenjenek...
- Ben Shakira...
- Shakir.
Kristen Brouchard.
Úgy tudom.
a programunk sikeres.
Nem arról van szó, hogy
sikeres vagy sem.
A pénzről van szó.
Az egyházközségről van szó
csődbe megy.
Akkor csak áthelyezzük
egy másik plébániára.
Nem. Az érsekség inkább azt szeretné.
megszüntetni.
Hívásközpontot akarnak
kérdések megválaszolása
a vagyontárgyakkal kapcsolatban.
Úgy érzik, hogy képesek kezelni
több ügyet tudnak így kezelni.
Ez nem egy módja annak, hogy
a tulajdonnal.
Mindazonáltal,
most te vagy a lelkipásztor.
Szeretném, ha megszüntetné
Ben és Christina.
Kifizetik őket
a hónap végéig.
Hát,
Ez szívás.
Aha.
Kristen tudja?
Nem.
Úgy éreztem, rosszkor jöttem.
Rögtön az anyja halála után
Andy pedig azt tette, amit tett.
Öt gyereke van, és most
munkát kell találnia.
- Ó, Istenem.
- Igen, ez az.
- Azt hittem, sikeresek voltunk.
- Azok voltunk.
Nem hiszem, hogy
hogy ez már számít.
A fent az lent és a lent az fent,
gazdaságilag.
Oké, most megyek és berúgok.
Szép.
Felhívjuk Kristent?
Nem. Már túl késő.
Miért vagy
egy kibaszott pap, David?
Hűha.
- Így is lehet fogalmazni.
- Úgy értem,
te és ő,
ti egymásnak vagytok teremtve.
Miért Isten? Miért ez?
- Ben, te ezt nem érted.
- Nem érted?
Nos, mondd el. Tájékoztasson.
2000 évvel ezelőtt,
talán Jézus élt.
Talán meggyőzte az embereket.
hogy ő Isten.
Mi köze van ennek ahhoz.
hozzánk?
Ez az oka annak, hogy tudom.
mi a helyes és mi a helytelen.
Tudod, mi a baj.
Szereted őt.
Hallottalak titeket. Hmm?
"Ha két életem lenne,
az egyik Istenért lenne
és egy az ő számára."
Mi a baj azzal, hogy szereted őt?
Nem hiszed, hogy azt hiszem.
minden egyes nap ezen gondolkodom?
Elkötelezett vagyok.
Itt eskü alatt állok.
Istennek vagyok elkötelezve.
És ha ez úgy hangzik.
mintha a középkorban lennél,
akkor bassza meg,
Én vagyok a középkor.
Mert beteg vagyok
a megszegett ígéretekről
ezen a világon.
És az összes többi szarság.
A gonosz.
Öt perc ezen a számítógépen,
és szeretném, ha
a kibaszott fejemet egy sütőbe dugni.
Vagy kötelezd el magad valamire
mindezek felett.
Ezt az ígéretemet nem szegem meg.
Még akkor is, ha ez összetör engem.
Még ha...
Még akkor is, ha Kristenre van szükségem.
Ki az?
Ellie az. A megemlékezésről.
Anya nincs itt.
Tudod, mikor jön vissza?
Én nem. Talán egy óra?
Van egy ajándékom Timothy számára.
Ő sincs itt.
- Mi a helyzet a Lexissel?
- Nem.
Itt hagyhatom nálad?
Ez egy köszönet a tegnapi napért.
Miért Ellie a neved?
ha állítólag én vagyok?
Á, anya elmondta neked.
Azt hiszi, hogy őrült vagy.
Mi a helyzet veled?
Milyen osztályzatot kaptam
tavaly társadalomismeretből?
Négyes mínusz.
Úgy hívjuk magunkat
a négyes mínuszos diáknak.
Miért vagy itt?
A jövőből?
Figyelmeztettem anyukádat,
de nem hiszem, hogy
hogy hallani akarta.
Használhatom a fürdőszobát?
Hosszú volt az út.
- Menjen csak.
- Köszönöm.
Hol voltál?
- Kívül.
- Miért?
Nos, te vagy én.
Miért nem mondod el nekem?
Mindig is tetszett, hogy volt bátorságunk.
Miért érdekli ennyire
Lexissel beszélni?
Mert tudom, hogy mi fog történni
mi fog történni 20 év múlva.
Mi fog történni?
Azt hiszem, el kellene mondanom Lexinek.
"Ha unatkozom, szeretem
egy kis izgalmat kelteni."
Nem lehetne ezt rövidre zárni, doktor úr?
Ugyanez a képzésem
mint neked.
Tudom, hogyan kell becsapni az MMPI-t.
Nos, ha van
ugyanolyan képzettséggel rendelkezel, mint én,
tudod, hogy meg kell állapítanom
- az igazság alapvonala...
- Nem, nincs.
Megmondom az igazat.
Tudod miért?
Mert a legjobb védekezésem az.
hogy valójában őrült vagyok.
- Miért mondod ezt?
- Mert hiszek az ördögben.
Azt hiszem, ő lakik bennem.
Ő lakott bennem
mióta segítettem megszervezni
a 60-ak találkozója
a hónap végére.
Ki a 60-as?
A démoni családok
amelyek a gonoszt irányítják a világban.
Minden 28 évben,
összegyűlnek
az idők végezetére tervezni.
Nos, ha őrült vagy,
elkötelezettnek kell lenned
egy elmegyógyintézetbe.
Igen, ha valóban,
nem lennék jól kezelhető.
De a megfelelő adagolással
a ziprasidon és a quetiapin...
...nekem is jó lesz, mint az eső.
két héten belül.
Ezt a bíróságoknak kell eldönteniük.
Nem, ez profiknak való
mint te és én.
Ezt nem fogom aláírni.
Ön.
Túl sok vesztenivalód van.
Mit veszíthetek?
A könyved eladása.
A praxisod. Az életed.
Fontossági sorrendben.
Most pedig lenne egy kérdésem önhöz.
Ez nem az első
börtöninterjúd?
Az elmebajra való hivatkozáshoz? Nem.
Melyik másik ügyvéd bízta meg önt?
Jó napot, bíró úr.
Leland Townsend kérte, hogy
a helyettesítés
ábrázolásban.
Justin Trapper vagyok.
a Schickel és Trappertől.
Igen, tudom, ki vagy.
Mr. Townsend,
megérti, hogy ez a változás
a képviseletben
késleltetni fogja az elmebajra való hivatkozását.
néhány héttel, ugye?
- Van rá esély, hogy
hogy tanúskodnia kell, Kristen.
- Mr. Townsend!
Szeretnék.
Igen, én megértem.
Több hitem van
- ebben az új ügyvédben.
- Mennem kell.
Minden rendben van?
- Uh, igen.
- Az előzővel ellentétben,
Mr. Trapper valójában felkészült
és kompetens.
Hol van a régi?
Henry Twig.
Hol van?
Stick. Mr. Henry Stick.
Mr. Henry Stick.
Megtennéd, hogy gyorsítasz rajta, kérlek?
Elnézést kérek a késésért,
Bíró úr.
Csak arról tájékoztattak.
percekkel ezelőtt értesültem erről a meghallgatásról.
Megérted.
hogy az ügyfeled
változtatás kérése
a képviseletben?
Igen, bíró úr.
Azt hiszem, hogy ő csinál
ezt a változtatást tévedésből.
Kérek néhány percet
hogy konzultálhassak az ügyfelemmel.
Tiltakozom, bíró úr.
Nem az ő ügyfele.
Elutasítva. Gyorsan csináljuk.
Ezt nem akarod megtenni.
Te vagy a gonosz
aki New Yorkba jön.
Megváltoztatja a képviseletet,
és megeszem az agyadat
a koponyádból, mint a leves.
Bíró úr,
Azt hiszem, túl elhamarkodott voltam.
- a kérésemben.
- Mi a fene?
Mit csinált ez a szélhámos
mit mondott neked?
Bíró úr, megsértődtem.
ez a nyelvezet.
Nem tettem semmi rosszat
kivéve, hogy megígértem Mr. Townsendnek.
Én fogom képviselni őt
a legteljesebb mértékben.
Ó, ez már
időpocsékolás.
Nagyszerű!
Beütemezek egy kompetencia vizsgálatot
meghallgatást a jövő hétre.
Köszönöm, bíró úr.
Ne baszakodj velem még egyszer.
Csak ennyit mondott?
Azt mondta, azt akarta, hogy
beszélni akar Lexissel.
Miért én?
Azt mondta, tudta, hogy
mi fog történni.
a következő 20 évben,
és ő csak azt akarta.
hogy elmondja Lexisnek.
Nem mondott semmit.
rólam?
Lila, nem minden
rólad szól.
Köszönöm, Lynn.
Várj, anya, lehet, hogy bomba.
Nem, túl könnyű.
- Bumm!
- Ó, Istenem!
- Miért tenné ezt?
- Lila!
- Mi a baj?
- Istenem...
Komolyan.
Várj, ez olyan...
Ne, ne, ne, ne, várj.
Furcsa szaga van.
Ó, anya, majdnem elfelejtettem.
Megvan a rendszámtáblája.
Ez segít?
Istenem, a gyerekeim okosak.
Igen, Ben..,
Szükségem van a segítségedre.
Hűha. Ez gyors volt.
Hé, a szupertitok
Tudományos Liga,
néhány a leg
Amerika legzseniálisabb elméi...
Igen, akiknek nincs semmi dolguk.
Igen. Ez szerves foszfát.
- Mi az?
- Valaki leöntötte.
Ugyanaz az idegméreg
használtak Dél-Afrikában.
az apartheid alatt
az ellenzéki vezetők megölésére.
Mit tudtál meg
az autóról?
Ellopta. Az volt...
három napja jelentették az eltűnését.
Gyerünk, Kristen.
Vedd fel, vedd fel.
- Miért akarja
megölni egy gyereket?
- Nem tudom, miért akar megölni egy gyereket.
- Ő csak... csak... csak...
- Csak, csak, csak, csak mi?
Ő egy időutazó bérgyilkos.
a jövőből?
Igen, ő
Arnold Schwarzenegger.
Kristen, hívj vissza.
Az a pulóver, amit adtál nekem,
mérgezett.
Mi a fene, Ben?
Ez egy hosszú történet.
Mennyi ideig?
Szia.
Ki az?
Nagymama?
Üdvözlégy Mária, kegyelemmel teljes,
az Úr van veled.
Áldott vagy te a nők között
és áldott a gyümölcs
a te méhednek gyümölcse, Jézus.
Szűz Mária, Isten anyja,
imádkozz érettünk, bűnösökért
most és az órában
halálunk óráján.
Hová megyünk?
A pokolba.
- Szia, hugi.
- Mit csinálsz...
Honnan jöttél?
Arra.
Figyelmeztetéssel tértem vissza,
de az anyád
megkért, hogy menjek el.
Azt hiszem, jobb, ha visszamegyek.
Tényleg beszélnem kell Lexissel.
El tudod őt érni nekem?
Miért?
Lehet, hogy most nem veszed észre,
de amikor Lexis 35 éves
és Timothy 23 éves,
csatát fog vívni
amely elpusztítja a világot.
- Beszélnem kell anyámmal.
- Nem.
Jó ember vagyok,
Nem akarom ezt tenni,
de visszaküldtek
hogy megállítsam Lexist, mielőtt elkezdi.
Lexis nem kezdett semmit.
Nem, de pont te
éreznie kell, hogy van
hogy valami baj van vele.
Valami gonoszság van benne.
Őt nevezték ki
Timothy védelmezője,
valaki, aki felemeli őt
a világ vezető pozíciójába:
hogy seregeket vezessen a hangjával,
hogy elpusztítsa a városokat,
emberek millióit.
Te megőrültél. Anya!
Kérlek, Lynn,
ne próbálj megállítani.
Anya!
Anya, jönnek.
hogy megöljék Timothy-t!
Anya. Anyu.
Hol vagy, anyu?
Lynn, gyere elő!
Csak beszélgetni szeretnék.
Nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem.
Ezúttal nem tudsz mozogni
a kislábujjadat.
Ez kezd izgalmas lenni.
Laura, menj az útból!
Én vagyok te, ugye?
Mi lesz, ha megölsz?
Hűha, anya, szép munka.
Várj, várj, várj. Maradjatok ott.
- Lynn.
- Anya.
Jól vagy?
Figyelj, hívtam a zsarukat.
Oké, az a nő, Ellie?
Ő veszélyes.
Igen, anya elkapta.
Igen, a pulóver, amit tőle kaptál,
mérgezett volt.
- Köszönöm szépen, tisztek.
- Jó éjszakát.
Nos, azt javasolják, hogy tartsam meg
az ajtókat és ablakokat zárva tartsam.
Micsoda rémálom.
- Hol vannak a lányok?
- Visszamentek az ágyba.
Neked is ezt kellene tenned.
Én... én maradok.
Ó, köszönöm, nem,
de most úgysem tudok aludni.
Már majdnem reggel van.
Ó, Kristen, van egy...
még egy dolog, amit nem mondtam el neked.
Ben, nekünk kellene
később beszéljünk róla.
Micsoda?
Minden egy kicsit rendetlen
most.
Ó, nem, nem, nem erről van szó.
- Mi az?
- Semmi.
Miről beszéltek?
Uh, a... a...
A lopott autó.
A rendszámtábla.
- Tényleg?
- Utánajártam.
Oké? És?
Egy orvosé.
Egy pszichiáter orvos
a Lexer-Miller Intézetben.
Az egyik női beteg
ellopta.
Ó, Istenem.
Hol van Andy?
Innen tudta, hogy
mindent rólunk.
A férjemmel kefél.
Valószínűleg.
Ma reggel elmentek.
"Ők"?
A férjed
és valaki más.
Ellie?
Igen, igen, igen.
Ezt tőle vettem el.
Folyton azt nézte.
újra és újra.
Sajnálom, de...
Bassza meg.
Ez jobb
hogy egyértelmű legyen.
Mi volt a másik dolog?
Mi az?
A dolog, amiről azt hitted.
Ben el akarta mondani nekem.
Erről majd később beszélünk.
David, gyerünk,
most kell elmondanod,
különben csak arra gondolok.
hogy rákban haldokolsz.
Az egyház véget ér
az értékelő programunkat.
Elvesztettük a munkánkat.
Aha.
Mit látsz mögöttem
egy titkos szoba
Leland Townsend lakásában.
Ez az a hely, ahol Leland
kiszívta belőled a vért
és agyi anyag
több hónapig.
Az elméd nem mindig
a sajátod.
Maga nagyon befolyásolható.
És meg kell védened a Lexist.
Leland azt hiszi, hogy ő egy védőnő.
fiának, Timothy-nak,
aki szerinte
az Antikrisztus, így...
♪ You are my sunshine ♪
♪ My only sunshine ♪
♪ You make me happy ♪
♪ Amikor az ég szürke ♪
♪ Soha nem fogod megtudni, kedves ♪
♪ How much I love you ♪
♪ Please don't take
my sunshine away ♪
♪ You are my sunshine ♪
♪ My only sunshine ♪
♪ You make me happy ♪
♪ Amikor az ég szürke. ♪
Feliratozta
Media Access Group at WGBH
access.wgbh.org