EVIL#503
"Félelem a szentségtelenektől"
Closed Captioned
♪ Fent imádlak téged ♪
♪ Végtelen ♪
♪ A te hatalmas területed ♪
♪ Everlasting ♪
♪ A te uralmad. ♪
Csak egy bejelentésem van.
Ez lesz
az utolsó mise, amit
ebben a templomban.
Az érsekség a
nagy pénzügyi teher
és arra a következtetésre jutott, hogy a legjobb
dekonsekrálni
és eladni ezt az épületet.
Ennek a parókiának a lakói
sajnálatos módon meg fog mozdulni.
Ez még nem tárult fel előttünk
ahová áthelyeznek minket,
de amikor az,
frissíteni fogjuk a honlapot.
Köszönöm.
Le kell itatnunk.
Kérem, álljanak fel az áldásra.
Hűha... ez nagyon érzelmes volt.
Milyen furcsa, én éreztem magam a legközelebb a
két ateistához az épületben.
Hé, agnosztikus vagyok.
Szóval, utolsó értékelés, hmm?
Hogyan választhatunk?
Úgy értem, egy esetben
a több százból.
Bocsásson meg.
Hű, nem pazarolják
az időt.
Ki veszi meg a helyet?
CongoRun.
- Illesztés.
- Hűha.
- Mi a fene?
- Hová tűnt az egész?
- Visszaküldték a Vatikánba.
- A Vatikánba küldték vissza.
Még nem végeztünk.
Azt hiszem, már találkoztunk.
Katagas atya vagyok.
a Vatikánból.
Bár, ha felismeri
az akcentust,
- Valójában brooklyni vagyok.
- Igen, 12 mérföldre innen,
Tudom, tudom.
A Vatikánnak van egy ügye.
Még egy utolsó.
- A Vatikán bezárt minket.
- Kristen, ugye?
Nem, nem tettük.
Az érsekség tette.
Ez egy professzort érint.
akit meghívtunk, hogy csatlakozzon
a Pontificia Accademia
delle Scienze
a kvantumelemzéssel kapcsolatos konzultációra.
Jézus Krisztus,
van Johan Taupin?
Igen.
Konzultálni akar a
a Pontificia.
- Ki az?
- Viccelsz?
Ő a legjobb elméleti
fizikus a világon.
Várj, ez az a fickó.
a kerekesszékben?
Oké, az MIT-n tanított,
két Nobel-díjat kapott,
de persze, igen, ő
"a kerekesszékes fickó".
Figyelj, ha Taupin azt akarja, hogy
segíteni a Vatikánnak, csak mondjon igent.
És ezt akarjuk is.
Ez csak udvariassági kérés.
Átvilágítás.
Az a pletyka járja, hogy
Taupin professzor
egyszer részt vett
a sötét művészetekben, az okkultizmusban.
Ó, ugyan már.
Ez előítélet.
Úgy értem, bárki, akit érdekel.
a kvantumelméletben
varázslónak tartják.
Találkozzon vele ma
és péntekig írja alá.
Eléggé antiklimatikus
utolsó eset.
- Mit látsz benne?
- Tiszta gondolat.
Ez olyan, mint a zene. Úgy értem,
a képletek ezen a szinten,
olyanok, mint...
gyönyörűek.
- Érted ezt?
- Azt hiszem, igen.
Ez egy elmélet a
kvantuminfláció elmélete.
Elég sötét van itt.
Igen. Segít neki gondolkodni.
Taupin utálja a fénycsöveket.
Szóval, tudod, hogy hol
hova küldenek legközelebb?
Nem. Megdörzsöltem néhány püspököt
a rossz irányba,
szóval valószínűleg
Alaszkában.
Ez elszomorít.
Igen, igen, igen. Kickboxolónak kéne lenned.
mint a hasonmásod.
- Micsoda?
- Oh, uh,
az a weboldal, uh,
Find Your Doppel.
Utánanéztem a párodnak.
- Az enyém is?
Te egy hipszter csaj vagy...
Amszterdamban.
És te, egy lyoni kickboxoló.
- Elküldöm a linkeket.
- Oh.
És a tiéd... te is,
utánanéztél a tiédnek?
Tudod, családos ember, Seattle.
A feleségem orvos.
Weboldalakat tervezek.
Tehát munkanélküli vagy.
Nem.
- Gondolod, hogy felkeresnek minket?
- Nem tudom.
Hátborzongató gondolat.
De az nem, hogy te keresed őket.
TAUPIN [a beszédkészüléken keresztül]:
Az elméletben
az örökös infláció elméletében,
újra kellene írnunk
a fizika törvényeit
minden buborékuniverzumra vonatkozóan.
És ahogy a szerkesztőm tudja,
Gyűlölöm az átírásokat.
Helló.
- Szia.
- Segíthetek?
Igen. Van egy találkozónk
Taupin professzorral.
Ó, az egyházi emberek.
Johan, ez a te 11 órád.
Én vagyok Taupin professzor
Neil, a magántitkára.
<Ó, igen. Tudnod kell, hogy
hogy melyik napokon imádom a Sátánt.
Ez egy vicc.
Meglátod, Johan
gonosz humorérzék.
Örülök, hogy megismerhetem, uram.
Professzor úr, csak azt akarom mondani.
hogy az elméletei
az eseményhorizontokról Hawkinggal vetekszik.
Ezek még mindig valami
ma is gondolok rájuk.
Igen, a Vatikán azt akarta.
hogy foglaljunk helyet önnek.
a Pontificia Accademia
delle Scienze.
És vannak olyan pletykák, hogy
hogy önnek köze van az okkultizmushoz?
Hát, biztos vagyok benne, hogy néhány laikusnak,
a kvantummechanika
az okkultizmus látszatát kelti.
Tudod, mi lehetett
okozhatta ezeket a pletykákat?
Fogalmam sincs.
Félreértések lehetnek
a zsenialitással kapcsolatban.
Ez, um, jelentették
hogy a professzor
kiszámíthatatlan viselkedést mutatott
és azt kiabálta, hogy
valami gonosz volt
benne?
Ki jelentette?
Névtelen volt.
Az Öt.
Az Öt?
Mi az az Ötös?
Posztgraduális hallgatók
akik a professzorral dolgoznak
a hullámrészecskén
dualitás elmélete.
Van egy...
furcsa humorérzékük van.
Meginterjúvolhatjuk
ezeket a doktoranduszokat?
Mi volt a neved?
Ó, Kristen.
Dr. Bouchard.
Medicina?
Pszichológia, igen.
Ah, puha tudomány.
Szerintem a különbségtétel
a puha és a kemény tudomány között
problémás.
Hadd találjam ki, 32C.
- Tessék?
<Ó, igen, igen...
Te csinálod ezt
nehéz tudósnak.
Mi a fasz?!
Talán meg kéne dugnod
a pokolba, professzor úr.
Ha, ha. It's hard
a hanggenerátoromnak
hogy valóban képviselje a nevetésemet,
de belül nevetek.
A professzor olyan, mint
az új Stephen Hawking.
Felépítette magát
a semmiből.
Stockton, Kalifornia és Oslo között.
Nem érdekli
az okkultizmus,
- őt az eredmények érdeklik.
- Hé, ti vagytok az Ötös?
- Igen, mi vagyunk azok.
- Oké, rendben.
Tehát négyen vagytok.
Hol van az ötödik?
Persze, hívtalak titeket.
Ez egy kéjenc.
Kérdezd meg, hányszor
volt már Epstein szigetén.
Csak megkérdezte
a méreteimet.
Igen, ez az, amit a hírességek
teszi vele.
Ekkor indult be a könyve
és a filmsztárok
találkozni akart vele.
Beyoncé megszállottja lett.
Mindenkit megkérdezett róla.
Azt hiszi, hogy a zsenialitása
védettséget ad neki.
Nézze, én hiszek benne.
És ha én lennék a Vatikán,
Nem engedném a közelébe.
a bizottságuk közelébe.
Ez a küldetés kúszás.
Úgy értem, ez nem az, amit
nem ezt kértük, hogy vizsgáljuk meg.
- Megkérdezte a méreteidet?
- Megkérdezte a méreteit?
És azt mondta, hogy kemény volt számomra.
Biztos, hogy nem csak viccelt?
Mert a hanggenerátora
olyan lapos.
Mi az? Nézd, nem lehet csak úgy
megúszhatsz mindent
csak mert viccelsz.
Rendben? Ez nem valami
"szabadulj a börtönből" kártya.
Mit mondott a nő?
Beverly. Azt mondta, hogy egy kéjenc.
Így adjuk ezt az Atyának
Brooklyn atyának, és hagyjuk, hogy ő döntsön.
Egyetértek.
Az ajánlással
az egyház ne vegye fel?
Hagyjuk, hogy ők döntsenek.
Ó, persze, igen,
hagyjuk, hogy az egyház döntsön.
hogy mennyi nőgyűlölet a túl sok.
DAVID [sóhajt]:
Mi mást tehetnénk anélkül.
az okkultizmus jeleit látja?
Adunk neki egy tiszta
egészségi bizonyítványt
- csillaggal.
- Apa.
Ha megbocsátanak,
Egy templomot kell felszentelnem.
Istenem, a te nagy jóságodban
egyszer már elfogadtad
a te becsületed és dicsőséged
ebben az épületben.
Fogadjátok dicséretünket
az áldásokért
amit népednek adtál
ezen a helyen.
Legyünk tudatosak
mindenkor
a te változatlan szereteted,
Jézus Krisztus által,
a fiad, a mi Urunk.
In nómine Patris, et Fílii,
et Spíritus Sancti. Ámen.
Oké, szóval a költöztetők
holnap jönnek
hogy felvegye a művészetet
és a bútorokat.
Addig is,
Azzal bíztak meg, hogy
az ereklye begyűjtése.
Rendben. Rendben.
Hol van?
- Hol van mi?
- A szent ereklye?
Ez egy töredéke a
Szent József combcsontjának darabja, atyám.
Fogalmam sincs. Pásztor?
Uh...
Ó, hát, megesik az ilyesmi.
Igen, igen, igen.
Oké, szóval,
megkapja a
újrakiosztásodat
a következő napokban.
Szóval kérem, csomagoljanak
és álljanak készen az indulásra.
- Meg kell találnunk az ereklyét.
Úgy tűnik, nem érdekli.
Mert nem hisz.
Nem hagyhatunk itt egy ereklyét
ebben a felszenteletlen templomban.
Biztos vagy benne, hogy
még mindig itt van, nővér?
Az 1977-es áramszünet alatt,
az egyház értéktárgyakat rejtett el
hogy megvédje őket a fosztogatástól.
Átnézem az archívumot...
...hogy megtudja, hol.
Ez egy gyönyörű templom.
Az volt.
Halló?
Helló. Giovanni De Vita vagyok.
Guardia Palatina d'Onore.
Igen, hallottam rólad.
Honnan hallottál rólam?
Maga a vatikáni biztonsági szolgálat.
Letartóztatta a pápa komornyikját.
Szóval, nincs több Barátok
a Vatikánnak számomra?
Ha. Miért mondod ezt?
Mert nem vagy
Dominic atya.
vagy Mr. LeConte.
Dominic atya és Mr. LeConte
máshol szolgálnak.
Haragszol az egyházra,
nem igaz, atyám?
Haragszik az egyházra?
Nem értem a kérdést.
Az utóbbi időben voltak,
az elmúlt hetekben,
események, amelyek feldühítették Önt
az egyházra.
Gyakran csalódom
az egyházban.
Ez egy tökéletlen intézmény,
ahogy azt önnek is tudnia kell.
Beszéljünk arról, amit tudsz.
Az egyház törölte
- a szeretett értékelő programodat.
- Ez nem az én szeretett programom.
Ez az egyházé,
és nagyon hatékony.
Továbbá, az érsekség
dekoncetrálta a plébániáját.
Jó érv.
Azt hiszem, dühös vagyok
az egyházra.
Hmm. Ezt meg kell bocsátani.
Mit nem szabad megbocsátani
az áruló cselekedetek.
Elnézést, azzal vádolsz, hogy
hogy áruló vagyok, atyám?
Siamo pronti.
Ő Augusta szerzetes atya.
Róma előírta, hogy
31 kérdésre válaszoljon előtte.
- Miért?
- Te voltál és vagy,
nagyon fontos számunkra,
Acosta atya.
Megtiszteltetés, hogy tesztelnek.
Miért nem érzi
megtiszteltetésnek?
A Vatikán felkérte
mindent tőlem,
és én egyszer sem hátráltam meg.
"Akinek sok adatott,
annak sokat kell kérni."
Kérem, foglaljon helyet.
- És ha elmegyek?
- El fogsz tűnni.
Jelentése?
El fogsz tűnni.
Eltűnt a szemünk elől.
Elment a szerelmünkből.
Elveszett Isten oltalmából.
Kérem, tegye a kezét
a pohár tetejére.
Mikor találkozott utoljára
Mr. Leland Townsenddel?
Két hónappal ezelőtt.
Biztos vagy benne?
Ha azt kérdezi, hogy
hogy találkoztam-e vele
távoli megfigyeléssel
nemrégiben,
akkor ezt kellene megkérdeznie.
Mikor volt utoljára
találkozott Mr. Leland Townsenddel.
távoli látással?
16 nappal ezelőtt.
Mit tudsz a 60-ról?
Ha a "60" alatt azt érti, hogy
a 60 démoni családra gondol,
akkor tudom, hogy ők
a 60 démoni család
a Poveglia-kódexben található.
Elloptad
a Poveglia kódexet?
Nem.
Szereztem egy példányt.
- Miért szerzett be egy példányt?
- Hogy a munkánkat
hogy meghiúsítsa
a családok könnyebben.
Adott egy másolatot
Mr. Leland Townsendnek?
Nem.
Az értékelő kollégája
Kristen Bouchard
másolatot adni
Mr. Leland Townsendnek?
Nem.
Hazudnál
Kristen Bouchardért?
Hazudnék?
Ez nem tisztességes kérdés.
Mi a kontextus?
Az összefüggés egyszerű.
A vatikáni biztonságiak arra kérik, hogy
ha hazudnál
Kristen Bouchardnak.
Igen.
♪ Because there you sit ♪
♪ All by yourself ♪
♪ Everybody's dancing... ♪
Halló?
TAUPIN [telefonon]:
Ben. Hogy vagy?
Dr. Taupin?
Jól van. Hogy vagy?
<Jól vagyok, Ben.
Azt gondoltam.
hogy van-e egy perced.
Természetesen.
<Valami van itt velem.
Éreztem.
Azt látom.
Mr. Taupin, jól van?
A perifériás látásomban van.
Azt gondoltam... azt gondoltam...
Bennem van.
Halló? Professzor úr?
Baszd meg. Te tudatlan fasz.
Oh!
Nővér, mit csinálsz fent?
Az ereklye itt van.
Az archívum szerint.
Nem várhat ez reggelig?
Minél gyorsabban veszel fel egy kalapácsot
és segítesz nekem,
annál gyorsabban tudsz menni
vissza az ágyba.
Rendben, nővér,
menjen el az útból.
Óvatosan.
Az ereklyetartó körülbelül ekkora.
Rendben. Rendben.
Ó.
- Óvatosan.
Azt hiszem, én... Azt hiszem, úgy érzem.
valamit itt bent.
Oké, rendben.
Ez nagyon... Majdnem megvan.
Jól van.
Ó. Ooh.
Várj, a kezem beszorult.
- Mi az?
- Beragadt a kezem.
- Aú! Aú!
- Ooh!
Valami megfogott.
Megharapott!
Ez... Ow!
Úgy néz ki, mint egy olyan
A New York-i patkányok elkapták a kezem.
Ó. Szükségem lesz
veszettség elleni oltásra.
De nézd.
Legalább megvan az ereklye.
Ó, nem.
Azt hiszem, a patkány elkapta.
<Úgy hallom, jól vagy,
jó dolgok jöttek hozzád ♪
♪ Bárcsak én is ilyen boldog lennék ♪
♪ And you had a do-wacka-do ♪
♪ Wacka-do, wacka-do,
wacka-do, wacka-do ♪
<Igen, értem.
hogy le fogsz bukni ♪
♪ Az utca
a nagy Cadillacedben ♪
♪ Elöl vannak a lányok,
you got girls in the back ♪
<Igen, egészen hátul,
van pénzed egy zsákban.
♪ Mindkét kezed a kormányon
és a vállaid hátrahúzva ♪
♪ Gyökérdugó-dugó-dugó-dugó-dugó,
do-wah...♪
<Igen, látom, hogy mész...
le az utcán ♪
♪ In your big Cadillac ♪
♪ You got girls in the front ♪
♪ Vannak lányok hátul,
yeah, way in back ♪
♪ You got money in a sack... ♪
♪ And your
...a vállaid hátra dőltek...
♪ Gyökérdugó-dugó-dugó-dugó-dugó,
do-wah ♪
♪ I hear tell
hogy jól csinálod ♪
♪♪ Jó dolgok jöttek hozzád ♪
♪ Bárcsak én is ilyen boldog lennék ♪
<És neked is volt.
az én do-wacka-do-m...♪
Csak nyugodtan.
Egy percig tart.
A milliárdos barátod
szerezte neked ezt a helyet?
Szép.
Csak bólintson.
Az emberek idejönnek.
Többet a te..,
Sátánimádó?
Láttam az aranyos kis festményedet.
Intenzív.
Nem kellett volna megnézned.
Uh-oh.
Most már meg fogok égni?
Itt az ideje az igazság kimondásának,
Leland.
Miért hagytad el az Entitás-t?
Így van.
Hallottam, hogy közénk tartozol.
Akkor miért mentél el?
Megtanultam a távoli nézést.
Megtanultam lépni
a legrosszabbak legrosszabbikába.
Mindezt ennek a
egyház kurvájának a nevében.
Azért mentem el, mert úgy tűnt.
az egyház
nem jobb, mint a "szörnyek"
amikbe beleléptem.
De nem csak úgy elmentél.
Te lettél az ellenzék.
Felülhetek?
Hiszek a nagy
láthatatlan igazságban.
Ahogy te is.
Tisztában vagy azzal, hogy mi létezik
az anyagi világon túl.
Ezt a keresztet mindketten hordozzuk.
Szart sem viselsz.
A gonoszt választottad.
Nincs gonoszság, Dávid.
Van...
szabad akarat.
Isten ad nekünk
elviselhetetlen szenvedést,
bizonytalanság, halál.
Az egyetlen igazi ajándéka a szabad akarat.
Szabadon tehetem, amit akarok.
Miért ne szítsunk viszályt,
elégedetlenséget, nyomorúságot,
ha ez csiklandoz engem?
David, az igazmondást akarod?
Itt is van.
Amikor távolról néztük
egymásba,
magokat hagytunk
magunkból.
Most már van
a gonoszságom egy részét.
Van bennem valami a te erényeidből.
Semmit sem tudsz rólam.
Gondolkozz, David.
A kezelőid nem akarták, hogy
hogy belelásson az elmémbe. Miért? - Mert nem akarták, hogy az agyamba nézzenek.
Nem akarták, hogy megtanulj
ugyanazt, amit én.
Hogy van választásod.
Szabad akarat.
És most, hogy elvetted
egy újabb lépést tettél
a szabad akarat felé vezető úton
azzal, hogy eljössz és beszélsz velem...
a Entitás megtudja.
Mindig ezt teszik.
Aztán adnak neked néhány
Vatikáni hazugságvizsgálatot.
Valami seggfej szerzetes.
Ezt tették velem is.
De amikor ez megtörténik,
meg vagy jelölve.
És ha nem tudnak megbízni benned,
megszabadulnak tőled.
♪ And do-wacka-do ♪
♪ Wacka-do, wacka-do, wacka-do, wacka-do ♪
Grazia a voi e pace
da Dio nostro Padre
e dal Signore Gesuù Cristo.
Láttad a festményt?
- Igen.
- És?
Ez egy kép
az apokalipszisről.
Tüzek, autópályák, egy medúza arca,
Mózes imádkozik
egy égő csipkebokor.
Bármilyen nyom, hogy hol
a 60 család találkozik?
Nem volt elég idő.
És a képek
túlságosan véletlenszerűek voltak.
Szerintem
hogy nincs ott semmi.
Huh. Még valami?
Sikerült meggyőznöm Lelandet.
Megosztottam
bizalmatlansága a Lényeggel szemben.
Tudjuk, hogy a 60-ak hamarosan találkoznak.
Leland bizalmának elnyerése
a legjobb esélyünk
hogy megtudja, mikor és hol.
Találkozol vele újra?
- Hamarosan.
- Mm.
A guardia megbízik
az ösztöneidben.
Szóval, most már bízol bennem?
Persze, David.
Mindig is így volt.
Szóval, ha ennek vége,
újra ki leszek osztva a
Dominic atyához vagy Mr. LeConte-hoz?
Reméltem, hogy nem fogok
hogy el kell mondanom, de...
LeConte úr nemrégiben meghalt.
Azt hiszem, hallottam
szívroham volt.
És Dominic atya?
Nem áll rendelkezésre.
Tőle is megszabadultál?
David...
gyilkosok ellen harcolunk.
Nem vagyunk gyilkosok.
Az, ami nekem működik, az a gyűlölet.
Kétségtelen, "szeresd felebarátodat"
amikor nem vagy a ketrecben.
De egy rúgás az arcába,
és gyűlölni fogod.
Kapcsolja be a vulkánt.
Let the other guy
találja meg a szerelmet a szívében.
Ez megkönnyíti a dolgot.
elkapni őt, mi?
♪ You are not alone ♪
♪ Amikor szomorú vagy ♪
♪ Hadd vigasztaljalak ♪
♪ I'll give you my all ♪
Próbáld becsukni a szemed ♪
♪ Hallgasd a szavakat... ♪
Ugyan már, mi bajod van?
Ez abszurd.
Szóval azt mondod.
hogy nem
hívj fel tegnap este
és beszélgetni?
És nem mondtad, hogy
azokat a csúnya dolgokat nekem?
Egyáltalán nem.
Mi folyik itt?
A kollégái úgy tűnik.
hogy elkapták
a sátáni pánikláz.
Taupin tegnap este felhívta Bent.
és azt mondta, hogy megszállták.
Azt mondta, hogy valami van benne.
Taupin professzor
nagyon elfoglalt ember.
- Ő nem...
- Rendben, itt van,
hadd álljak maga elé.
Ezután felveheti a szemkontaktust.
Szerintem mindannyian tévedtek.
A vatikáni zsinatnak szüksége van
Taupin professzor
jobban, mint amennyire szüksége van rájuk.
Ez igaz.
Azt akarjuk, hogy a tanácsban legyen.
de nem, ha ő
az okkultizmussal foglalkozik.
Letagadja, hogy felhívta magát?
Mm-hmm. Igen, igen, igen.
És tagadva
a szexuális zaklatást.
Nos, nem ez a kérdés.
- Természetesen nem.
- Kristen.
Ezt a hangot hallottad,
lehet, hogy valaki feltörte
a professzor hangszóróját?
Ezek a dobozok zárt rendszerek.
Nem csatlakoznak a Wi-Fi-hez.
De ha valaki
elég elkötelezett?
Lehetséges. De, úgy értem, miért?
Vannak ellenfeleink.
Nem csak természetfeletti
hanem politikai.
A tanácsunk meg fogja nézni
a lehetséges módokat.
az éghajlati válság megfékezése érdekében.
Taupin professzor segíthet.
Oké, azt hiszem, itt az ideje
hogy elmeséld nekem azt a "hosszú történetet".
Később, rendben?
Most szükségem van rád.
hogy segíts nekem feltörni egy hangdobozt.
És segítségre van szükségem, hogy kitaláljam.
mi a baj a bátyámmal.
Hé!
A migrénedről van szó?
Ez az.
És az alufólia nem
pontosan mit is?
Nem tudom.
De nem volt még
migrénem azóta.
Oké? Ne jelentsen fel.
a nemzetközi igazgatótanácshoz
tudósok.
Ben, orvoshoz kell menned.
az állapotod miatt.
Nekem nincs betegségem.
Aranyionnal lőttek rád
egy rohadt részecskétől
részecskegyorsítóból.
Vannak orvosok
akik ezt kezelni tudják.
Tényleg, tudják kezelni a részecskéket
részecskegyorsító baleseteket?
Nem, aranyion.
Egyes szakemberek használják
ALS kezelésekhez,
és ismerősek
a mellékhatásokat.
- Ó, Istenem.
- Mi az? Mi az?
A dzsinn visszatért?
Nem. De ez zseniális.
Mi az?
DAVID [telefonon]:
Halló?
David, szia.
Figyelj, mondd meg Taupinnak.
hogy találkozzunk
holnap a parókián.
- Rendben. Rendben.
<Mondd meg neki, hogy bocsánatot kell kérnünk.
Akkor majd beszélünk.
Szóval, megtaláltad az ereklyét?
Megtaláltuk az ereklyetartót.
Nem az ereklyét.
Nem ezért vagy itt.
Mi az, David?
Azt hiszem, Leland egy része bennem van.
Megtört bennem.
Talán mindig is ott volt.
Ha ott van,
a hit az egyetlen gyógymód.
Néha...
Elegem van a hitből.
Várj egy percet, David.
Mi a különbség?
- Nem. Fordulj meg.
- Miért? Miért?
Fordulj meg.
Szükségem van rád, hogy felemeld
az ingedet.
- Miért?
- Ne kérdezd tovább a miértet.
- Van valami
a hátadon.
- Mi az?
Maradj nyugton.
Nővér.
Megvan.
Mi volt ez?
Bűn.
El kell menned
többet kell gyónnod.
Valójában,
Szükségem van a segítségére, nővér.
Azt akartuk kérdezni, hogy
az aranyionos kezelésről,
Professzor úr.
Azt hittem, itt vagy.
bocsánatot kérni.
Persze. Bocsánat.
Um, úgy gondoljuk.
hogy a kezelések
megmagyarázhatja
az Ön viselkedésbeli változásai
és memóriazavarok.
Voltak már
nincs viselkedésbeli változás.
Mit veszel
az ALS-ére, uram?
Katalitikusan aktív
arany nanokristályos hatóanyag
vízben felfüggesztve.
Próbáld meg ötször elmondani ezt.
- Hmm.
- Te iszod?
Ez az én arany tejeskávém.
Ami remélhetőleg lelassítja
a sejtkárosodást
szerepet játszanak az ALS progressziójában.
Gondoltál már arra, hogy
a hallucinációk lehetőségét
nehézfémek bevitelével
a véráramba?
Megfontoltam,
és erre azt mondom, írj fel engem is.
Ez a legközelebbi, amit kaphatok.
a drogoktól való elbóduláshoz.
És így kezdődött az ALS-ed
a látogatás előtt vagy után
Epstein szigetén?
Figyelj, van itt valami értelme?
Nővér.
Nem.
Szükségünk van arra, hogy itt legyünk
a latin órádra?
Köszönöm, nővér.
Elnézést kérek.
Visszatettem a címkét.
Bocsásson meg.
Mindjárt visszajövök.
Telefonálnom kell.
Kibelezlek, ribanc.
Lehet, hogy meg akarja szerezni azt a
először megnézni.
Nővér! Elsősegélycsomag!
Hadd vérezzen.
Mi folyik itt?
Siessetek, vérzik!
Siess!
Azonnal szükségünk van egy mentőre.
Oké, köszönöm.
Nos, a legjobb tippem az, hogy
hogy ez egy fejsérülés.
Lesz egy
jobban megértjük
amikor elvégezzük az MRI-t.
Megkérem a nővért...
Nem. Nincs MRI.
Ki vagy te?
Taupin professzor ápolónője.
Nincs MRI.
Miért?
Mondd el nekik.
Négy hónappal ezelőtt,
Taupin professzort megválasztották
hogy egy Cerebral-pálya
beültetve az agyába,
egy kommunikációs eszköz.
Az MRI-készülék mágnesei
megölhetik őt.
Mi az a Cerebral-pálya?
Ez egy mikrochip
amit az agyába ültettek.
Mint Musk, az egyetem
kísérletezik vele.
Mások is.
Ez nagyon kísérleti jellegű.
Az ALS miatt a professzor
gondjai voltak
a hangdoboz vezérlőjével.
A Cerebral-pálya generál
a hangot azonnal.
Ide ültették be.
Doktor úr,
nekem úgy tűnik.
idegen tárgy beültetése
az agyba
lehet, hogy
okozza ezt a problémát?
Egy implantátum minden bizonnyal okozhat
fertőzést és gyulladást okozhat.
Javaslom, hogy konzultáljon
a sebésszel
aki a műtétet végezte
és fontolja meg
annak azonnali eltávolítását.
Gondolod, hogy ez az oka
a kiszámíthatatlan viselkedésért?
Lehetséges. Musk csapata beültette
egy hasonló eszközt majmokba.
és azt jelentették.
hogy néhányan közülük
krónikus fertőzést szenvedett,
még öncsonkítás is.
Ez őrültség, hogy valami
az agyadba.
Nos, úgy értem,
ha nehézségei voltak
a kommunikáció erejével,
akkor milyen választása volt?
Nem tudom. Befogod?
Nézze, a Vatikán még mindig
hallani akar majd rólunk.
- Hmm.
- Tudnál...
megnézni ezt az implantátumot?
Igen, igen, igen. Persze, persze.
Ooh!
Nővér. Soha nem fogsz
hagyod, hogy egy teljes éjszakát...
Mi az? Patkányok?
Démonok.
Nővér, hagyja abba.
Hozok füstölőket.
reggel.
Segíts ezt arrébb vinni.
- Éjfél van.
- Segítsenek!
Itt is vagyunk. Itt vagyunk.
Mi a fene csinálta ezt?
Mit csinálsz?!
Nem tudod, mi van benne!
Jó érv.
Üljön ide, atyám.
Már megint bolondozol?
Egy démon van abban a lyukban.
Azt hiszem, nála van az ereklyénk,
és téged kell csalinak használnom.
- Nem vagyok elég csali?
- Shh.
Azok nem neked valók.
Tényleg azt hiszed, hogy
hogy démonokat és ördögöket látsz?
Igen.
Láttad már Istent?
Nem.
Van rá esély, hogy...
csak a gonosz létezik,
nincs jó?
- Nem.
- Miért?
Ha még nem láttad,
honnan tudod, hogy ott van?
Láttam a félelmet...
a démonokkal szemben.
Ez nem a félelem
egy kétméteres apácától.
Soha nem láttam Istent vagy démonokat.
Nem tudom, mit gondolok.
A szüleim akartak egyet
hogy az egyik fiuk pap legyen.
Itt vagyok.
Követem a közvélemény-kutatásokat. Tényleg?
- Választási felmérések?
- Nem,
közvélemény-kutatások az emberekről
nem hisznek Istenben.
Azt hiszem, ez a baseballból származik,
Imádtam a baseball statisztikákat.
Régebben gyűjtöttem őket.
A legnagyobb vallási
vallási hovatartozás a nones.
Apácák?
Nem, N-O-N-E-S.
Emberek, akik nem hisznek semmiben.
Ez egy szörnyű név.
Igen.
Tudod, hogy...
a templomba járás visszaesett
majdnem 30%-kal?
Ezért tűnt el ez az egyházközség.
Senki sem jött.
Nos, a "nemek" nem voltak
akik gyerekeket molesztáltak.
Életem végére értem
és úgy érzem magam, mint egy bolond.
Nem tudok beszélni senkivel.
Istenről.
anélkül, hogy rám néznének
mintha egy kicsit hülye lennék.
Mintha már
a fejemre estem.
Szókratész és Augustinus
lett volna
őrjöngő őrültek az interneten
manapság.
"Menjetek be a keskeny kapun.
Mert széles a kapu
amely a pusztulásba vezet."
De a széles kapu
sokkal szórakoztatóbbnak tűnik.
A szélesebb kapunak nincs válasza
a halálra, atyám.
Az emberek megpróbálnak vigaszt találni
abban a gondolatban, hogy
az univerzum része
amikor meghalnak.
Egy milliárd atom között
a további trillió trillió között?
Isten nem gondol ránk
mint atomokat.
Úgy gondol ránk, amilyenek vagyunk,
nem pedig, hogy miből vagyunk.
Ezért hiszünk.
Ezért a szűk kapu.
Hiányozni fogsz, nővér.
Nagyon kevés önbizalmam van...
Húgom? Mit csinálsz?
Mit tettél
az ereklyével?
Nővér, kérem.
Miért nem szánsz rá egy percet.
és megnyugodnál?
Igen, hallgass rá.
Nyugodj meg, ribanc.
Mit tettem én valaha is veled?
Add ide az ereklyét.
Akkor megnyugszom.
Szopd le a golyóimat.
60. Szükségem van egy 60 fős szobára.
Hallgassa meg,
Majd én elküldöm neked a foglalót.
reggel.
Megint azért jöttél, hogy megtámadj?
Fegyverkeznem kell?
Csak engedj be.
Én csak kinyitottam volna az ajtót!
Beszélnünk kell.
Kétségei vannak, atyám?
Azt mondtad, hogy az entitás
ugyanolyan rossz, mint az ellenzék.
Honnan tudod?
Eltűnnek a kezelőid?
Azok, ugye?
Ez bármit jelenthet.
Persze, megtehetné, de nem teszi.
Mit gondolsz, hogy az egyház
tartja fenn a titkait?
Csupán kiközösítéssel?
Találkozott már
Giovanni De Vitával?
Miért?
Szükséged lesz
védelemre van szükséged tőlük.
És ezt ajánlja fel?
Csináljunk egy kis lókereskedelmet,
nem igaz?
Mit akarsz valójában?
Azt akarom, hogy Kristen biztonságban legyen.
tőled, örökre.
Ó, David,
mennyire félreértesz engem.
Szeretem Kristent.
Nem annyira, mint te.
Csak rá akarom kényszeríteni.
hogy átkozza Istent
hogy megbecsteleníthessem őt.
De ha békén hagyom Kristent,
mit kapok?
Magadra hagylak.
Nem, elhagyod a papságot.
Térjen vissza a fényképezéshez.
Tetszettek a képei.
Különösen a háborúsakat.
Ne aggódj már
mások lelkének megmentésén.
Egyikük sem törődik a tiéddel.
Az ördög nem tartja be az alkukat.
Ez igen.
Megvan?
- Látta, hogy klónoztad?
- Nem.
Kaptam egy sms-t,
A telefonja mellé tettem.
- Hmm.
- Megnéztem. Minden ott van.
Az összes név,
az idő, a hely, a dátum.
Nagyon jó. Nagyon, nagyon jó.
Á, várj. Ki kell kérdeznünk.
Nem.
Végeztem. Végleg.
Találhatsz valaki mást.
Sajnálom, David.
Ez nem így működik.
Az Ön újbóli kijelölése
megtörtént.
Áthelyeztek hozzám...
Rómában.
Üdvözöljük...
a Vatikán biztonsági szolgálatának.
Mit fogsz ezzel csinálni?
Csak egy kis takarítás.
Nem tudom, hol van az ereklye.
Én nem, ribanc.
Ez nagyon rossz.
Ó, várj csak.
Ott van egy hely.
Kurvára nem tudom!
Ne káromkodj.
Vagy lesz egy
ki kell mosnom a szádat.
Sajnálom, de...
Tudod, van még
mint egy démon.
Nem csak én.
Valaki más vitte el.
Láttam, hogy jössz.
egy másik lyukból.
Egy alagsorban Astoriában.
Igen, és ezt befalaztad,
te kibaszott...
...te apáca hölgy.
Mit csináltál ott
abban a pincében?
Mindenhol lyukak vannak, hölgyem.
Akárcsak te.
Aú! Csak vicceltem.
Miért a pincében?
Ez egy jó gyülekezeti hely.
Tudod,
az Antikrisztus ott aludt.
Nem!
Hagyj békén.
Nincs
nincs többé Antikrisztus.
Mondd meg a barátaidnak.
megkeresztelték.
Ez egy jó ötlet.
Olyan okos vagy.
Engedj el.
Először az ereklye.
Nézd, már mondtam neked...
Nem, nem a fogadalom.
Bármit, csak ne a fogadalmat.
Ó, nem, nem, nem, nem, nem, nem,
- Nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem!
- Hol van? Hol van az ereklye?
Rendben, rendben,
Rendben. Jól van, jól van!
Megmondom én neked!
Megettem.
A gyomromban van.
Nem hiszek neked.
A combcsont volt az.
egy szentnek.
Hogyhogy nem ettem meg?
Olyan, mint egy kívánságcsont.
Neked kell majd
várnod kell egész éjjel.
ha vissza akarod kapni.
Dig it out of my shit
egy rakás döglött patkánnyal.
Talán nem egész éjjel.
Nem, nem, nem, nem. Nem, nem, nem.
Nem, nem, nem, nem.
Nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem.
Ne! Ne!
Professzor úr?
Uram?
Nem látod, hogy dolgozom?
Oh, te vagy az.
Az elmúlt hetekben
néhány új kvantumformulát
- az utolsó határról.
- Professzor úr,
meg kell szerezned azt a
Agy-ösvényt a fejedből.
Miért?
Azt hiszem, ezért
miért viselkedsz kiszámíthatatlanul.
Azt hiszem, ez megöl téged.
Hát persze, hogy megöl.
Nos, végeztem egy kis kutatást.
Vannak más módszerek is
kommunikálni.
Ez nem a kommunikációról szól.
Ez a bővítésről szól.
az emberi gondolkodás bővítéséről.
Az olyan, mint a nitrogén üzemanyag.
az agynak.
A programozók úgy hívják
demon mode.
Pure focus.
Az elme túlhajtásban.
Nézd meg ezt.
Ez néhány óra múlva lesz.
Mit számít ez?
ha halott vagy?
Amikor meghalok, kiveszik
a Cerebral-path
és feltölteni a felhőbe,
és örökké ott élek.
Ez olyasmi, amit vallásosnak tartasz
emberek nem értik.
A technológia a mennyországot teremtette
irrelevánssá.
Nem vagyok vallásos.
Ez még inkább ok arra, hogy
hogy a felhőben éljünk.
Jöjjön velem, Ben.
Tehát nincs ellenvetése
a csatlakozásához
a Pontificia Accademia?
Ben?
Persze, persze.
Úgy értem, ő egy zseni.
És a hangszálait,
nem volt feltörve?
Nem.
Van egy Cerebral-pályája
a fejébe ültetett
hogy segítsen neki gondolkodni.
Igen, ez megöli őt.
De ez tudományos,
nem démoni.
És egy seggfej is.
Rendben. Rendben.
Köszönöm a tanácsot.
Ó, és a Szentatya
szeretne
hogy megköszönjem
a szolgálatban töltött éveiért.
Olívaolaj
a saját szőlőjéből.
Isten áldjon.
Hát, ez már valami.
Ahogy ők is..,
már áthelyezték, atyám?
Van.
Ó, hol?
Róma.
Mikor jöttél rá erre?
Néhány órával ezelőtt.
Ó, Istenem.
Tényleg szakítunk.
És nincs más választásod
ebben a kérdésben?
Nincs.
Mikor indulsz?
Négy nap.
Négy nap? Az...
Miért ilyen gyorsan?
Nem tudom.
Ez úgy tűnik...
...vagyis.
Kristen.
Sajnálom, de...
Miért?
Csak együtt dolgozunk.
Ez... ez teljesen rendben van.
Nem nagy ügy.
Ik houd van jou.
Oh, ne, kérlek, dinoszaurusz,
ne egyél meg!
Ne egyél meg!
Ne egyél meg! Ne egyél meg!
Oh, ne!
Most meg fogja harapni az ajkadat.
Oh, tényleg? Oké, rendben.
Megharapja az ajkam.
<Most pedig...
- Megharapja az ajkadat!
Nem!
- Most, most ez az ajak.
- Igen, ez az. Oh.
Ah. Ó, a dinoszaurusz megharapta az ajkamat.
- Nem, nem, nem, nem.
- Mi?
- Ezúttal az ajkamba harapok.
- Oh, harapdáld az ajkad?
<Igen.
- Harapdáljam az ajkad?
Nem, nem, tényleg!
Oh, tényleg harapdáld az ajkad?
Azért--
Elbúcsúzol?
Igen.
Te is?
Hallottam, hogy
Rómába helyeznek át?
- Én vagyok.
- Hmm.
És te?
Nos, nem, azt hiszem, hogy én már csináltam
néhány ellenséget a hierarchiában.
Nyugdíjba vonulok.
Sajnálom, de...
Hol?
Csendes elvonulás.
Az államban.
Szentháromság?
Igen.
Ó.
Igen, elmentünk oda.
Szerintem...
Igazából...
talán nem fog tetszeni.
Ez...
nehéz a nővéreknek.
David?
Ne hagyja, hogy az egyház
elferdítse a tehetségedet.
Lehetséges ez?
Igen.
Az egyház
emberi bürokrácia.
Isten vezeti,
de hagyja, hogy elbukjon.
Hogy fogom ezt csinálni
nélküled, Nővér?
Nem tudom.
Nem voltál
gyónni, ugye?
Megyek.
Minden egyes alkalommal,
miután segítettél
az Entitás,
gyónni fogsz.
Kérem.
Honnan tudtad, hogy
Hogy segítettem nekik?
Állj fel.
Fordulj meg.
Van nálad ilyen
mindenhova?
Igen.
Emelje fel az ingét.
Nem leszek ott
veled, David.
Menjetek tehát gyónni.
A bűn egyre nagyobb és nagyobb lesz
minden egyes kihágással.
Köszönöm, nővér.
Jobb, ha elkezdek pakolni.
47 év.
Feliratozta
Media Access Group at WGBH
access.wgbh.org
<Szent Isten, dicsőítjük a te nevedet...
♪ Mindenek Ura,
meghajlunk előtted ♪
♪ All on earth
a te jogarodat követeli ♪
♪ Minden a mennyben fent
imádnak téged ♪
♪ Örökkévaló a te uralkodásod. ♪