Depressziós vagyok.
Néha egész nap
valaki nélkül
hogy köszönjek.
vagy akár csak rám néz.
Mintha láthatatlan lennék.
Nem lehet gyerekem.
Most tudtam meg.
28 éves vagyok,
és soha nem lesz gyerekem.
Örökbe fogadhatnád.
Nem is tudom, hogy akarom-e őket.
Úgy nézel ki, mint aki
aki tudja, mit akar.
Mi a titok?
A látszat csalóka lehet.
Beszéljünk a szakításról.
Csak a kezdéshez,
amin dolgozni fogsz
a H-link kapcsolatot.
Ez egy kis rész
a műveletnek, de fontos.
- Van kérdés?
- Nincs.
Jól van.
Nem viszel el?
Nem.
De...
Magányos leszel.
Az összes pap Rómában.
- Viszlát.
- Nem, nem.
Nem, David.
Ne. Ne, ne tedd.
Ne menj el.
Ne menj, David.
Ne menj el, David.
Ne menj el, David! Ne, kérlek.
David!
Mi folyik itt?
Ah. Elővigyázatosság.
Letöltöttük
az információt
a telefonjáról, és megy
holnap lépni fogsz.
Megtaláltad a 60-at?
Kereszthivatkozásokat tettünk
utazási terveiket,
és megtaláltuk
egy találkozóhelyet holnapra.
Hol?
Innen átvesszük.
Hogyan?
Lehet, hogy soha nem lesz meg a 60
egy helyen,
nem a mi életünkben.
Megölöd őket.
Nem minden
ennyire melodramatikus, David.
Ez a találkozó a következőket foglalja magában
egy fekete mise
és egy fiatal nő feláldozása,
ezért meg kell állítanunk.
Ez minden, ami hangzik
elég melodramatikusnak tűnik nekem.
Hmm. Továbbá, van információnk
hogy Mr. Townsend
megpróbál támadni
az egyik emberét
holnapig.
Az én népem?
Igen, az értékelőid.
- Milyen információ?
- Ez minden, amit meg tudok osztani.
De azonnal szükségünk van
a jegyzeteidre
az értékelésekből
a nyilvántartásunkhoz.
David, hagyd békén Townsend urat.
Gondoskodni fogunk róla.
Nekem megint csak a jegyzeteidre van szükségem.
David, hová mész?
Most mondtad, hogy
hogy az értékelőim veszélyben vannak.
Mit gondolsz, hol?
- Ó, kérem.
- Rendben, akkor vedd el te, Lynn.
- Megvannak?
- Nem. Anyának túl sok cipője van.
Hol vannak?
Oké, nézd.
a cipő alá, Lila.
Ó, igen, nézz a cipő alá.
Nézd, Laura, nincsenek ott.
Srácok, én csak azt akarom.
egy kis nyugalmat és csendet
'cause I can't
sehol sem találom őket...
Megtaláltam őket.
Olyan régen volt már
mióta nem láttam ilyet.
- Emlékszel a Haunted Girlre?
- Ó, Istenem,
- az már olyan régen volt.
- Emlékszem rá.
Ez nagyon jó volt.
Őrület volt.
- Hogy néznek ki?
- Csak dugjuk be őket.
Meg kell szereznünk
az új letöltést.
Lányok! Van még egy ügyfelem,
és aztán azt akarom.
a házi feladatodat, oké?
Oké, anya, megvan.
Siess.
Helló, Mr. Truman.
Remélem, hogy volt
nem okozott gondot megtalálni...
Megtalálja az irodáját?
Nem, Dr. Bouchard,
Már jártam itt korábban.
Néhány nagyon szép fejlesztés
itt kint.
Én vagyok a legújabb páciense,
Ernest Truman.
Van néhány problémám
az önértékeléssel és egy bizonyos
üresség az életemben.
Szerintem azért, mert
Én csak...
...belefáradt a győzelembe.
Igen, 911.
Védelmi végzésem van
a büntetőbíróságtól 507,
C-F egy-három-nyolc-nyolc-
öt-hat,
és jelenleg
megsértik.
Kristen, azon gondolkodtam.
hogy csinálsz-e valamit
holnap este.
Szeretném, ha megismernéd a 60-at.
Most veszélyben vagyok?
Igen, azt hiszem, az vagyok.
Ez egy hivatalos kérés
egy járőrkocsira,
és felveszem
a szabálysértést.
Kristen,
miért akarnám... Hmm...
Miért akarnám bántani?
- Te vagy a gyermekem anyja.
- Hát persze.
A vonalban maradok.
12 perc múlva itt lesznek.
NEW YORK-I RENDŐRSÉG? Kétlem.
Csak segíts nekem holnap este,
és soha nem foglak zavarni
és a lányaidat többé. Megígérem.
Tessék.
Gyerünk, gyerünk.
Nem leszek többé az életedben.
Pinkie ígéret.
Rázzuk meg.
Mi volt az Ön
Vatikáni barátaid mit mondtak?
Leland megtámad minket
még holnap előtt,
és nem voltam képes
hogy elérjem Kristent.
Mi folyik itt?
Jöjjön be.
Hé, hé, hé!
- Jól vagy?
- Jól vagy? Igen.
Semmi drámai.
Úgy tett, mintha beteg lenne.
És ön kicsoda, uram?
Oké, rendben, tudod, szerezd meg
a vicceidet az útból.
Igen, van nyakkendőm.
Mióta van
csinálja ezt?
Körülbelül 20 perc.
Valójában elég kielégítő.
- Megfenyegette magát?
- Nem.
Azt akarta, hogy találkozzam a 60
- holnap este.
- Találkozol velük?
- Mm-hmm.
- Miért? Miért?
Nem sok konkrétum.
Ó, Istenem.
Visszatértünk.
Oké...
Majd én elintézem. Gyerünk, menjünk.
Rendben.
Oof. Mit fogsz csinálni?
Beszélek az entitással.
róla,
- és mindjárt visszajövök.
- Oké, rendben.
És, hogy megy az életed?
David.
Hogyan gondoskodik
a 60-at?
Hogyan?
Igen.
Vigyázol erre?
a találkozó előtt
- és a fekete mise?
- Igen. Miért?
<Elküldöm neked
egy fotót a festményükről.
<Azt hiszem, jönnek.
az értékelőm után.
Nem kételkedem benne.
Tudnom kell
hogy gondoskodni fogsz róla,
véglegesen.
Mi vagyunk.
A 60 nem lesz képes
újra cselekedni.
Jól van.
És ne felejtsd el, David,
Hozd ide az értékelői aktákat.
Szükségem van rájuk.
Biztos vagy ebben?
A Vatikán nem lesz dühös?
Talán ki fognak rúgni.
Nem fog hiányozni
az a kannibál orvostanhallgató?
- Szellem kamionosok, mi?
- Ó, igen.
Látni fogom a szellem kamionosokat
és felemellek titeket...
vérfarkasok.
- Démoni lift. UFO-k.
- Ó!
Hé, nekem tetszettek azok az UFO-k.
Ó! A karácsonyi dal.
♪ A Mikulás betépett,
na, na, na, na, na...♪
Ne, ne, ne csináld.
Ne csináld.
♪ Na, na, na, na, na, na, na ♪
Következő.
Jennifer Duarte.
A "Screaming Girl"-ért.
Ó, Istenem. Ez meg mi a fene?
Egy fekete mise?
Ne. Ne, kérlek, ne tedd ezt.
Kérlek, ne szúrj meg.
Ártatlan vagyok! Én...
Nagyon jó. Majd jelentkezünk.
Örülök, hogy visszamegyünk.
a személyes szereplőválogatáshoz.
Készítettem egy dalt is,
ha te...
Majd jelentkezünk.
Erre nincs szükségünk.
Már van
az Antikrisztus anyja.
Soha nem árt, ha van egy tartalék.
Nem tudod megvédeni Kristent.
Kristen-t többé.
Nem tudom, hogy mit
hogy mi van veled és vele.
A csecsemőt megkeresztelték.
Az anya megbízhatatlan.
Be kell fejeznünk
és továbblépni a következőhöz.
Következő!
Nővér.
Mit tehetünk Önért?
Tudom, mit csinálsz.
Hogy találtál rám?
Csak követtem az illatot.
Mindenki mást blöffölhetsz,
nem én.
Nem kell blöffölnöm.
Azt akarom, hogy itt legyél.
Van egy ingyenes horgom a számodra.
Ooh.
Rémülten. Rémülten.
Ooh...
Ő csak beszél.
Nem tud semmit.
Gondoskodjon róla, hogy ez így is maradjon.
Leland nem fog visszajönni.
Nem kell itt maradnotok.
hogy megvédjetek.
Én igen.
Nem tudom, mi van Bennel.
Csak inni jöttem.
Ez az egyik módja
Befolyásoltalak titeket, ugye?
Ezek a dolgok?
Ne kezdd ezzel.
Hogyan befolyásoltalak?
- Remek.
- Nem, nem, nem, nem.
Én-én-én-én-én gondolkodom. Elmegyek...
a kérdését komolyan. Hát...
Azt hiszem...
...alázatosabb vagyok...
mások tudásától.
Az én tudásom?
Igen, a tudásod.
Mi a helyzet veled, David?
Hogyan hatottunk önre?
Hm...
Nincs sok barátom.
Én nem...
eddig.
Nem barátok, akiket
beszélgetni a dolgokról.
Mélyebb dolgok.
- Halál...
- Jézusom.
Inkább lennék
a vicces barát, mint a
barátod, akit
akivel beszélhetsz a halálról.
Nem, megértem.
amit mondasz.
Már senki sem beszél így.
Igazi dolgokról.
Az egész arról szól, tudod,
influencerek és a TV.
Tudod, én beszélek
a tiszteletről
mostanában sokat jár terápiára?
Tönkretettél.
I...
...mindketten hiányozni fogtok.
Oké, letöltöttem.
Melyiket válasszam?
Hallottam, hogy ez a kölyök tudta.
hogy fel fogják függeszteni.
mielőtt megtörtént volna
ennek a játéknak köszönhetően.
Megmondja neked a jövődet?
Mother Midnight.
Bemész a szekrénybe,
és megmondja a sorsodat.
Ha gonosz akarsz lenni,
megmondja neked.
- Vagy egy apáca.
- Vagy halott.
- Lila!
- Mi? Én csak mondom.
Megteszed?
Én is, ha te is.
Éjféli Anya, hallgasd meg könyörgésemet.
Éjféli Anya, szabad vagy.
Éjfél anyám, hadd lássam
a jövőd
terveztél nekem.
- Ez hülyeség.
- Várj csak.
Miért?
Nem tudom. Nézz körül.
Mondhatjuk újra.
Éjféli Anya, hallgasd meg könyörgésemet.
Éjféli Anya, szabad vagy.
Éjfél anyám, hadd lássam...
Láttad, ugye?
Aha. Én is éreztem.
- Mi ez?
- Shh.
Nézd.
Ez valódi?
Nem tudom.
Üdvözlégy Mária, kegyelemmel teljes,
az Úr van veled...
Shh.
Mit csinálsz?
- Megyek.
- Nem.
Gyerünk, itt az Éjfél anyja.
Nem akarod látni
a jövődet?
Nem így. Ez gonosz.
Nem tudod, mi a gonosz.
Gyere, meglátod
ha apáca leszel.
És ha nem jövünk vissza?
Menjünk vissza.
Hogyan? Még csak megfordulni sem tudok.
Hogy jutottunk le a földszintre?
Nem hiszem, hogy ez valódi.
De nézd, ott van anya és Ben.
Anya?
Valójában nem ők azok.
Ez az avatárjuk.
De honnan tudja ezt a játék egyáltalán?
Anya?
- Halló? Srácok?
- Hallotok minket?
A legidősebbek.
Semmi sem fog történni.
Lehet. Anya.
Nem fognak ránk nézni.
Nem látnak minket.
Halló?
- Ez egy játék, ez csak egy játék.
- Anya!
Nem hiszem, hogy ez egy játék. Anya!
- Nézz hátra!
- Valaki...
Van egy férfi, aki...
Anya, fordulj meg,
fordulj meg, kérlek!
- Anya, anya, ez történik!
- Tenned kell valamit!
- Ben! Csinálj valamit!
- Valaki van mögötted!
- Kérem!
- Vigyázz! Forduljatok meg!
Ó, ember.
Megmutatja nekünk a sorsunkat,
ez a mi sorsunk.
Meg fog történni.
Hamarosan meg fog történni.
- Mi történt?
- Ez a sorsunk.
Mit csinálsz?
- Egyik sem volt valódi.
- Nem, Lynn, ez meg fog történni.
- Ez mit jelent?
- Rossz volt? Mit láttál?
Lányok, lányok, lányok, lányok!
- Mi folyik itt?
- A szemüveg.
Ó, Istenem.
Elpusztítom ezeket a dolgokat.
Nem, anya,
megmutatta nekünk a jövőnket.
Nem, nem volt.
Mit csináltál
a szekrényben?
Miről szól az óra?
Hé!
Mi az?
Van egy óra.
Van itt egy óra.
23 óránál tart.
Ó, nem. Valóra fog válni.
Mi az? Mi fog valóra válni?
Leland megölte anyát,
23 órán belül megtörténik.
Istenem, nem,
semmi ilyesmi nem fog megtörténni.
Lányok, mit láttatok?
Leland volt az, és egy fejsze volt nála.
és feldarabolta
a fejedbe, anya.
- Lila, ne!
- Megkérdezte.
És Ben ott volt
és Acosta atya is ott volt
és megpróbáltak megmenteni téged,
de nem tudtak,
és te csak feküdtél ott
és te halott voltál.
és vérzett.
Ez egy játék volt.
Tudom, de ha nem állítjuk meg,
valóra fog válni
23 óra múlva.
Ó, Istenem, kicsim, ne, oké?
Ez az egész badarság.
Meg tudod ezeket semmisíteni?
...Anya, annyira szeretlek.
Ez csak egy hülye játék.
Oké, hova menjek?
Anya, ne, ez ijesztő.
Lányok, ez az, amit én csinálok
a megélhetésért.
Oké?
A megélhetésért csináltam.
Besétálsz a szekrénybe
és elmondod a varázsigéket.
Természetesen.
És láttad Lelandet odabent?
Igen, és megölte anyát.
Mit csinálsz?
Valami hülyeséget.
Oké, hülyén érzem magam.
Azt hiszem, túl sokat ittunk.
Igen...
Oké, értem.
Látod?
Igen, igen, igen.
Rendben.
- Szóval ezt csináljuk, ugye?
- Igen, ez az.
Éjféli Anya, hallgasd meg könyörgésemet.
KRISTEN és BEN:
Éjfél anyja, szabad vagy.
David, neked is ki kell mondanod.
Honnan fogja tudni a játék
hogy egyáltalán megteszem-e?
Mivel képes olvasni
a környezetünket.
Éjfél anyó, hadd lássam.
A tervezett jövő
számomra.
Rendben. Rendben. Ez jó móka volt.
Azt hiszem, ez az olvasás
a környezetünket, ez az, ami...
Ó! Szent szar!
Láttad ezt?
Láttátok ezt, srácok?
Ó, azt hiszem, megyek.
Azt hiszem, megyek,
Azt hiszem, megyek!
Ezek a grafikák hihetetlenek.
Hűha...
Srácok. Hé, srácok.
Huh.
Szép munka. Nagyon valóságos.
Ben, nincs sok időm.
Ó, ez a játék el van cseszve.
AI pulling from
a közösségi média gondjaimat?
Mielőtt...
...tudnom kell...
...hol van Allah?
Oh...
Ne tegye ezt.
Megértem...
...a tudomány
amiben mindketten osztozunk.
Felnéztem rád...
testvér.
Mindig.
De...
...attól tartok.
Fázom.
Nincs semmi, ugye?
Csak üres.
Nem, nem, nem, nem.
Karima.
- Nem.
- Igazad van.
Van...
Nincs semmi.
Ó, Karima.
Karima.
Sajnálom, de...
Helló, Kristen.
Foglaljon helyet.
Ez az én irodám.
Kristen, ezek
567 igaz vagy hamis állítások.
Válaszoljon olyan őszintén, amennyire csak tud.
Elveszítem az üzletemet?
Ez az én jövőm?
Nem, ez csak
egy eszköz, Kristen,
hogy jobban megértsük
a viselkedését.
Hogyan jutottál idáig.
- Milyen módon?
- Egy alkalmatlan szülő.
Mi folyik itt?
Ez egy beavatkozás.
Tudjuk,
hogy nem akarod hallani,
de szükségünk van rád.
Ülj le.
Ez nem igazságos
és ez... nem valódi.
A lányaidnak
nincs apjuk, nincs nagyanyjuk.
Gyakorlatilag
magukat nevelik.
És egy új csecsemőt hoztál
ebbe a környezetbe.
A lányaimmal úgy bánok.
felnőttként kezelem a lányaimat.
Ez a probléma. Ők nem azok.
Ezek szégyenletesek.
A lányaid
megkeserítik a gyerekeim életét.
Utálnak iskolába járni.
Ez nem igaz.
Bunkók és tiszteletlenek.
Nincs jogod
hogy anya legyél.
Kurt?
Megfigyelésem szerint
hogy a lányaid
rombolóak és gonoszak.
Mert te olyan szabadon
szarkasztikus vagy velük.
Szerinted ez király,
de egy anya nem így viselkedik,
egy jó anya.
És így ők
elveszik tőled.
- Anya, kérlek! Anya!
- Anya! Anya!
Kérem, segítsen nekünk!
Segíts, David!
Mi van benne?
Nem tudom.
Láttad, David?
A vakító fehér fény
ami a gyöngykapuhoz vezet?
Nem? Még a felhők sem nyílnak meg?
Bummer.
Gondolom, ez azt jelenti, hogy
az egész életedet annak szentelted.
egy tündérmeséhez.
Bolond voltál, David,
hinni egy könyvben, amit
megtört emberek írtak
aki egy átkozott világot kínált
csak hamis remény.
- Mi a fasz?
- Ó, Istenem!
Ez nem játék volt.
Nem tudom, mi volt az,
de ez... ez...
Ez nem játék volt.
Mit mondtak a lányok?
- Látták a Redditen?
- Szerintem igen.
Hogyan csinálja mindezt a szemüveg?
Nem tudom. AI?
Talán átfésüli
a közösségi médiát
személyes információkért?
Csak annyit találok, hogy
hogy ez a játék béta állapotban van.
Még mindig visszaszámol?
Igen. 22 óra.
Mi... aggódunk?
Hogy a játék...
megjósolja a sorsunkat?
Nem.
"Kétségbeesés
a Sátán mesterműve."
Srácok?
Mi a fasz?
Ó, Istenem.
- Megtennéd...?!
- Hé!
Ez egy magánlakás.
- Mit csinálsz? Hé! Hé!
- Hé, hé, hé!
- Hé! Tűnjetek innen!
- Hé, le foglak fújni!
- Hé! Hé, a földre!
- Hé, gyere ide, haver.
Hová mész? Megőrültél?!
- Menj haza!
- Menjetek!
- Mit gondolsz, mit csinálsz?
- Hé! Hé!
Kérem, be kell jutnom!
Jézusom, szedd össze magad,
- Haver!
- Csak tíz percig tart.
Ez nem játék,
ez valakinek a háza...
Tudom, tudom.
Voltam már itt korábban.
- Mit csináltál?!
- A játékban.
Mindenhol jártam már
ebben a házban a nyomot kerestem.
Az óra kikapcsolásának módja.
Van... van egy nappali.
ott bent.
Uh, a lépcső, ami felvisz a
a lányok szobájába, az emeletes ágyakhoz.
Te voltál
a lányom hálószobájában?!
Csak a játékban. Ennyi az egész!
Nézze, nekem is vannak gyerekeim.
Láttam a kislányomat
megölik a biciklizés közben.
Be kell mennem oda.
hogy megállítsam!
Miért ott?
Van egy téglafal
ott lent.
Ha eltávolítom az egyik téglát,
az óra megáll.
Már nyolc óránál tart!
Honnan tudsz minderről?
Hogy tudtad egyáltalán
ezt a címet?
- A Redditen volt.
- Mi a fasz?!
Ez a
a kísértetház, igaz?
Az egyik a pokolba vezető alagúttal
a pincében?
Csak adj öt percet.
odalent!
Ó, Istenem!
Rendben, figyelj ide, haver.
Ez...
...egy háztartási szekrény.
Ez nem egy pince.
Nem hiszek neked! Mutasd meg!
Nem mutatok neked semmit!
Most pedig húzz a picsába
a házamból!
A kislányom meg fog halni!
A vére a kezeden szárad!
Igen, így van!
Hívtam a rendőrséget!
Most pedig tűnj el, vagy letartóztatnak!
Ki kell jutnom ebből a házból.
Rendben, Ben...
Mr. Tudomány, Mr. Empirikus...
hogyan történik ez?
Gondolkodom.
Oké, szóval, láttam a csarnokodat.
a szemüvegemben,
de azt hittem.
hogy ez csak azért van, mert
- Tudom, hol a helyed.
- Tudom, hol van a helyed.
Szóval honnan tudhatná bárki más.
hogy mi a belső
hogy néz ki a házam?
Mióta vannak azok a csillagok
vannak lent?
Néhány hétig. Miért? Miért?
A szemüvegemben voltak.
Amikor az ebédlőben voltam
a játékban.
A hurrikán alatt,
lezuhantak. Négy héttel ezelőtt.
Oké, szóval, ki volt ebben a házban...
több mint négy hete?
És akinek volt digitális kamerája
ami mindent meg tudott örökíteni.
fotorealisztikus...
Mi az?
Oh...
A lányaim... ezt az alkalmazást használták.
- A Demon Tracker alkalmazás?
- Aha.
Amikor azt hitték.
démonok vannak a házban.
Figyelmeztettelek, az alkalmazások elkaphatják...
Igen, és én megmondtam nekik,
és úgy tűnik, rossz anya vagyok,
és a gyerekeim
elveszik tőlem.
Rendben. Rendben.
Megmentette
az összes lány sétája
a házban.
Ezek a séták fotorealisztikusak.
Most az a kérdés, hogy hogyan
került az alkalmazásból a játékba?
Elvihetem ezt?
Ó, minden kibaszott
számítógépet ebben a házban.
ami engem illet.
Ah. Imádom ezeket a régi épületeket
és hogyan adják ki őket
most.
Köszönöm szépen.
Mint a Limelight. Nagyon jó móka.
Aha.
És arra gondolsz.
csak 60 résztvevő?
Mm.
Akarod, hogy
a szentélyben?
Megtehetnénk
néhány virágkötést
a tér meghatározásához.
Nem, itt fent az oltáron.
Ezt mind ki kell takarítani,
majd 60 széket körbe.
Nagyon feltűnő.
És egy pentagramma
középen a padlón.
Művészeti alkotásokkal fogsz gondoskodni?
Igen. Elég hely
egy nőnek, hogy lefeküdjön.
láncokkal, kötelekkel, és dolgokkal, hogy
hogy lefogják őt egy áldozathoz.
Szóval ez egy... gót dolog?
Mm-hmm.
- Pontosan.
És egy vödör a..,
szívek és egyéb szervek számára?
Imádom.
Kérsz lufit?
Nem. Nincs lufi.
De szükségünk lesz
boszorkány üstökre,
ott és... ott.
Mi van még a fekete misében?
Ez dekoncetrált.
Nem vagyok benne biztos, srácok.
- Abszolút.
- Köszönöm.
Piuù tardi oggi sull'altare.
Igen... Nővér?
Ezek nem olyan nyilvánvalóak
mint gondolnád.
Ezt rosszul érti.
Köszönöm, nővér.
Mi az?
- Egy interfész.
- Mihez?
Ugyanaz, mint az Agy-útvonal,
mint Taupiné volt.
Ez összekapcsolja a felhőt
az ember agyához.
Chip nélkül az agyban?
Aha. Nem olyan erős,
de nem működik
ugyanazzal a technológiával.
Ki csinálja ezt?
Nos, amennyire én tudom,
ez egy béta módosítás
az FDA jóváhagyása nélkül tesztelik.
De... Tudom, hogy ki tette a
a lányod Démonkövető alkalmazását.
Csak viccelsz.
Nem. DF.
Azt hiszem, a képi világot használták
a házadat.
a Démonkövetőről,
és újracsomagolták
a játékba.
- De miért?
- Hogy baszakodjon velem.
Nos, ez
ez az egyik módja a szemléletnek,
de azt is gondolom.
hogy ez a folytatás
a konvergencia
a számítógép és az ember konvergenciája,
- hogy...
- Az emberek még több szart tudnak eladni nekünk.
Nos, igen, azt akartam mondani.
"az emberi tudás előrehaladása".
de igen, persze.
Várjatok. Mi... mi ez?
Azaz az agy azon régiói.
a talamuszhoz kapcsolódik.
Ez az, amit
az interfész csatlakozik.
Milyen régiók?
Képfelismerés, beszéd, fájdalom,
kreativitás, tapintás, hallás...
Hány régió van?
Én... én most általánosítok,
de, tudod, 50 vagy 60
amit a neurológusok felismernek.
Mi az, David?
Most küldtem egy mellékletet.
Ki tudod tenni a képernyőre?
Ó. A 60 pecsét.
Ó, Istenem.
Hmm.
60 gonosz család,
az agy 60 régiója.
Miért vesződnénk azzal.
hogy megkíséreljük
amikor feltöltheted a kétségbeesett
egyenesen az agyba?
David, szükséged van
beszélned kell az entitással.
Kicsit elfoglalt vagyok
mostanában, nővér.
Az Atya nem hallgatja meg
rám.
Ezt tőled kell hallania.
Azt hiszik, hogy a 60 találkozó
a Szent Józsefben,
és tévednek.
Mi az? Miért? Hogy érted ezt?
A démoni erők elmentek.
Oké. Nem biztos, hogy értem.
A démonok.
Egész múlt héten itt voltak,
a szentélyben, a falakban.
De már nincsenek. Elmenekültek.
Nővér, ő egy pragmatikus ember.
Tényeket akar. Nem akar
megérzéseket a démonokról.
<Ezért van szükségem rád.
hogy meggyőzd őt.
És hogyan csinálom ezt?
Azzal, hogy magas.
A magas emberek meggyőzőek,
még akkor is, ha buták.
Úgy értem,
ez hülyeség.
Úgy értem, ha ez igaz,
mit csináltunk
mind a 60 családot üldözve
ennyi ideig?
Nem értek belőle semmit.
Úgy értem, mi értelme
ezeknek a sátánimádóknak...
szaladgálás
ha csak online találkozhatnátok?
Rendben.
Ó, a francba.
Stiamo aspettando,
stiamo aspettando.
Dove siete, squadra uno?
Divisi. Nord e ovest.
Mi az?
Ah. Ne most, atyám.
Felültettek, atyám!
Nincs oka a 60
hogy személyesen találkozzanak!
Később beszélünk.
Nem! Azt akarták, hogy
hogy klónozzuk Leland telefonját.
<Azt akarták, hogy lássuk a templomot.
a festményen.
Felültettek!
Vai! Ora! Ora!
Ó, Istenem! Ez meg mi a fene?
Fekete mise?! Ó...
Kérem, ne tegye ezt.
Ártatlan vagyok!
Én...
Meglepetés!
Oh, azt hittem, hogy
ezt oda kell adnom neked.
Cercateli! Cercateli!
Hallottam, hogy talán castingot tartasz
valami mást is.
A Midnight Mass.-ben voltam.
Itt van a fejképem.
Vai! Vai, vai!
Fuori di qui! Fuori di qui!
♪ The sun will come out
holnap ♪
♪ Fogadj a legalsó dollárodra ♪
♪ That tomorrow
nap lesz.♪
Halottak vagyunk.
Ez volt
régóta váratott magára,
de... sikerrel!
Babilon szajhája már
egy generációra megbénult.
18 az entitás halott,
és fordult a kocka!
És ez még nem minden.
Még csak most kezdtük.
Elnémultál, Norm.
Nem, még mindig néma.
Norm. Ez...
Ez a gomb
az alján, Norm.
Rózsa alakú.
Bocsánat. Mit hallunk
erről az új technológiáról?
Nem vagyunk már családok
többé?
Ó, mi még mindig családok vagyunk,
de mi itt családok vagyunk,
ahol örökké élhetünk,
ahol nem kell
hogy minden egyes nap harcoljunk
az egyházzal.
A technológiát használjuk
hogy gonoszságot és kétségbeesést ültessenek
egyenesen az emberi agyba.
És amikor legközelebb találkozunk,
üdvözölni fogjuk az apokalipszist
és egy új Antikrisztus figura
aki köré gyülekezhetünk!
Igen, uram?
Mi történt
a hamis Antikrisztus megölésével,
a megkeresztelt?
Fekete misét ígértek nekünk,
egy áldozatot
a baba és az anya,
és a két dobogó szívük
egy kádban.
Igen, uram.
Még mindig történik.
Csak be kellett csapnunk
a vatikáni ellenségeinket.
Mikor történik?
Ma este.
Oké, a találkozónak vége.
Szép munka, mindenki.
Nincs baszakodás.
Megvédted Kristent
négy éven át.
Ma este véget ér.
Megmentettél.
Honnan tudtad?
- A 60?
- A 60-asról?
Andrea nővér.
És a világban
a közösségi média,
senkinek sem kell többé találkoznia.
Mm.
Ma 18 jó embert vesztettem el.
Újra kell építenem.
Menj a 60 után.
Tisztelettel, atyám,
a világ változik.
Ez nem a 16. századi
családokról.
A rendszerszintűségről van szó.
A gonoszt hozzák
egyenesen az agyunkba,
a közvetítő megkerülésével.
Szükségem van rád, David.
Szükségem van a gondolkodásodra Rómában.
Nem akarok
az Entitásban.
A Vatikán barátai.
Nem hiszek benne.
Nem hiszek a fegyvereidben.
Minden alkalommal, amikor segítek neked,
kevésbé érzem magam istenfélőnek.
Ez felemészt engem.
És aztán? Mit akarsz?
Futni akarok
az értékelő programot.
Az értékelő program.
Rómában?
- Nem, itt.
- Nem.
Ez a legalsó lépcsőfok
a hierarchiában.
Te fontosabb vagy
mint ez, David.
Szeretem a legalsó lépcsőfokot.
Elnézést, mi?
Azt akarják, hogy
hogy Rómában legyünk értékelők.
Nem. Te Rómában.
Nem, mi.
Miért?
Újra kell építeniük.
Jó értékelőkre van szükségük
az újjáépítéshez.
És jó értékelők vagyunk.
David, én nem vagyok katolikus.
- És én nem gyakorolok.
- Tudják.
Nincs sok emberük.
- akik hatékonyak.
- Akkor miért zártak le minket?
Mert nem tudják.
mit csinálnak.
Uh...
Nem megyek Rómába.
Az életem itt van.
Csak hat hónap lesz.
Hogy lássa, hogyan működik.
Ők biztosítják a lakhatást.
Tényleg, a Vatikánban?
Nem, nem, nem,
az Aurelio negyedben.
Uh, lesz, uh,
lesz ingyenes egészségügyi ellátás.
Ingyenes iskolák.
Ez, ez egy módja annak.
- hogy ez így maradjon.
- David.
Az egyház egy intézmény...
Nem hiszek benne.
Nem csak úgy, mint valaki, aki
egy ki-be kapcsolata van
Istennel, de...
Ez egy patriarchátus.
ami arra kényszeríti a nőket.
meghatározott szerepkörbe szorítja a nőket.
De nem leszel.
Önnek lesz egy pozíciója
a hierarchiában.
És te leszel...
téged.
Ti ezt nem veszitek észre,
de...
A papok nem találkoznak a szememmel.
Nem néznek rám.
Láthatatlan vagyok.
Úgy értem, mit akarunk
miről beszélünk egyáltalán?
Én itt lakom.
Épp most beszéltél
a kiköltözésről.
Igen, Jackson Heightsba,
nem a Vatikánba.
Mennyiért?
- Mi az?
- Mennyit fizetnek?
Úgy értem, mi csináljuk
65,000 dollárt keresünk egy évben.
Mennyit ajánlanak?
Nem tudom. Úgy értem...
Csak találgatok, de talán...
duplán?
Ez egy fontosabb pozíció.
Látod?
Most 650 ezret keresek.
Szóval, meg tudod ezt verni?
Nem.
David?
Sajnálom, de..,
de öt gyerekem van.
Valójában a Vatikán
örülne neki.
És nem beszélek semmilyen...
tudod, latin
vagy olasz, vagy- vagy- vagy...
bármelyik...
Úgy értem, mit akarunk
miről beszélünk egyáltalán?
Ennek semmi értelme.
Segítsen nekem, hogy felálljon és működjön
hat hónapig.
Spórolj egy kis pénzt.
Akkor...
költözz vissza, ha akarsz.
Ennek van értelme
neked, tudod?
Gelato, művészet, pizza.
Láthatnám, hogy
egy menő olasz napszemüvegben.
Ben, kérlek.
David, sajnálom,
Normális életre van szükségem.
Ne merészeld elmondani a lányoknak.
Oui, oui.
Ez francia, te hülye.
Rendben. Rendben.
♪ Well, here I sit high ♪
♪ Ötletek szerzése,
ain't nothing but a fool ♪
♪ Így élnék ♪
♪ Out all night
and running wild ♪
♪ Otthon ülő nő
egy hónapos gyerekkel ♪
♪ Dang me, dang me ♪
♪ Fogniuk kellene egy kötelet
és felakasztanának ♪
♪ Magasan a legmagasabb fáról ♪
<Asszony, megtennéd, hogy...
sírnál értem?♪
♪ One more ♪
♪ Just sitting around drinking
a többi sráccal ♪
♪ Hat kört vásárolt,
és én ötöt vettem ♪
♪ Spent the groceries
és a lakbér felét ♪
♪ Mint 14 dollár és 27 cent ♪
♪ Oh, dang me, dang me ♪
♪ Fogniuk kellene egy kötelet
és felakasztanának ♪
♪ Magasan a legmagasabb fáról ♪
<Asszony, megtennéd, hogy...
sírnál értem?♪
♪ One more ♪
♪ Azt mondják, a rózsák pirosak ♪
♪ És az ibolyák lilák ♪
♪ And sugar's sweet
és a juharszirup is ♪
<Nos, én vagyok a hetedik...
a hét fiú közül.
A papám pisztolyos volt,
I'm a son of a gun ♪
♪ I said dang me, dang me ♪
♪ Fogniuk kellene egy kötelet
és felakasztanának ♪
♪ Magasan a legmagasabb fáról ♪
<Asszony, megtennéd, hogy...
sírnál értem?♪
♪ Just sitting around... ♪
Kristen...
♪ Hat kört vásárolt,
és én ötöt vettem ♪
♪ Spent the groceries
és a lakbér felét ♪
♪ Mint 14 dollár és 27 cent ♪
♪ Oh, dang me, dang me ♪
♪ Fogniuk kellene egy kötelet
és felakasztanának ♪
♪ Magasan a legmagasabb fáról ♪
♪ Asszony, sírnál-e
értem? ♪
♪ Azt mondják, a rózsák vörösek.
és az ibolya lila ♪
♪ A cukor édes
és a juharszirup is ♪
<Nos, én vagyok a hetedik...
a hét fiú közül.
A papám pisztolyos volt,
I'm a son of a gun ♪
♪ I said dang me, dang me ♪
♪ ♪♪ They ought to take a rope ♪
♪ And hang me ♪
♪ Magasan a legmagasabb fáról ♪
♪ Asszony, sírnál-e
értem? ♪
Állj.
Itt vagyunk.
Isten hozott az új világban
a számítástechnika, a játék,
és a szörfözés.
A forradalom.5.
Ha élvezted
ezt a 24 órás próbaidőszakot,
7.99-ért kaphatsz
egyhavi előfizetést.
A jövő a te kezedben van.
Használd.
Ez csak egy hülye reklám volt.
Tudom, tudom.
Van önnek
Anya hitelkártyájának száma?
4-2-0-6...
Még életben van.
Vissza fog jönni.
Hadd gondoskodjunk róla.
De a mi utunkat.
Nem az övé.
Ne, ne, ne!
Nem! Érzem a füstölő illatát.
Hagyd abba most azonnal.
Leland Townsend vagyok.
Nem tudod.
kivel szórakozol.
Megparancsolom neked.
Nekem van hatalmam a sötétségben.
Sátáni erőkkel rendelkezem.
Mi a fenét csinálsz?
Ki az?
Ne, ne, ne! Ne!
Érzem a füstölő illatát.
Hagyd abba, vagy...
<Oké.
<Rendben, nézze, én határozottan
ki fogok jönni és meglátogatni téged.
Ez jó, mert a lányok
körbe akarnak vezetni téged. Ugye?
Igen, el akarlak vinni
a ferde toronyhoz.
- Olyan szép.
- Az nincs a közelben.
Olaszországban van.
Hé, uh, kaptál már
azok a menő olasz napszemüvegek?
Uh... Nos, tényleg?
Tényleg?
Ooh, la, la!
Olyan flancos vagy.
Rendben, mennem kell dolgozni.
Valami ilyesmi. Szeretlek.
Uh, igen, én... Én...
Én is. Én is. Igen, szeretlek.
- Ciao.
- Arrivederci,
Ben a magnifico!
Ciao, bello.
Rendben, ideje hazamenni,
csinálj egy kis házi feladatot.
Mamma, ti amiamo.
Valami baj van?
Nem, semmi baj.
Egyáltalán nem.
Akkor lássunk munkához.