5-ös kategóriájú hurrikánok--
a legpusztítóbb viharok
a Földön...
széllökésekkel
157 mérföld per óra,
és olyan messzire rombolják le a szerkezeteket, amennyire csak lehet.
öt vagy hat mérföldre a szárazföld belsejében...
Hat mérföldre vagyunk a szárazföld belsejében?
Mik ezek?
belföldön?
Az óceánból vagy az East Riverből?
Mi volt ez?
- Olyan hangja volt, mint egy busznak.
- Nem. Egy ág. Csak egy ág.
Most kategóriává fokozódott
3,
A radar szerint Lucy
New York felé tart,
ahol a "helyben marad"
figyelmeztetést adtak ki...
Ez meg fog ölni minket.
- Fogd be, Laura.
- Ne mondd, hogy fogd be.
- Csitt!
- Van egy fátyol
a szellemvilág között
és a mi világunk között.
És egy hurrikán alatt,
szinte semmivé vékonyodik.
A démonok átlépnek a mi világunkba,
és mi átmegyünk az övékbe...
Oké, ne nézd tovább.
Miért? Azt hittem.
hogy hiszel a démonokban, Lynn.
Komoly démonok,
nem kattintás-démonok.
...furcsa dolgok történnek.
A sírok kiürülnek.
Halott embereket találtak
sétálgatnak az utcákon.
Nézze meg ezt a felvételt
a legutóbbi tornádóról.
Ez a videó a
5-ös kategóriájú hurrikán alatt
a Florida Keys-en.
Azért kell hívnod
az összes védelmi erődet.
gyújts gyertyát,
imádkozz az őseidhez,
sót szórni mindenki elé
az ajtókat és az ablakokat.
Gyerünk, srácok.
Ez csak babona.
Lynn, voltak
szó szerint démonok voltak a házunkban.
- Ez nem csak babona.
- Mit csinálsz?
- Só.
- Ó, ugyan már.
Kiszálltunk. Elhasználtuk.
az egészet a torokfájásunkra.
A cukor beválna?
Van cukor.
- Nem, a démonok szeretik a cukrot.
- Honnan tudod ezt?
- Mert szereted a cukrot.
- Fel kell hívnunk anyát.
Ne mondd el neki, hogy miért.
Hülyének nézne minket.
Hé. Minden rendben?
<Igen, mi csak...
cuccokat viszünk fel az emeletre.
Micsoda? Miért? Miért?
Mert azt mondták.
ha 5-ös kategóriájú lesz,
a földszintet elárasztja a víz.
Oké, abba kell hagynod
a kiborulást. Ez csak egy vihar.
De azt mondták, hogy ez
egy száz évenként egyszeri vihar.
Igen, tudod, azt mondják, hogy
- minden évben.
- Anya?
Fel tudod venni
egy kis sót, amíg kint vagy?
Uh...
Persze. Miért?
'Cause...
mi csak akarjuk.
Az ételünkért.
Hé, ne aggódj.
Oké? Kapcsold ki a tévét.
Kristen.
Anya, miért...
Beszélnem kellett veled.
De Leland lehallgatja a telefonomat.
Tessék.
Ezek a tiéd és a lányoké.
Ezek kábító fegyverek.
Leland utánam jön.
És ő fog
téged is el fog üldözni.
Ti vagytok a legfontosabb emberek
a világon számomra.
Még ha nem is mindig
megmutattam, szóval, kérem,
- Fogd ezeket, oké?
- Anya, jól vagyunk.
Jól vagy?
Leland átvette a DF.
Démonok követnek engem.
Úgy néznek ki, mint a könyvelők
és üzletembereknek,
de ők csak viselnek
emberi bőrt viselnek, mint egy jelmezt.
Oké, anya, ez a vihar.
Mindenki megőrül tőle.
Nem, nem, nem, nem, nem, láttam.
Leveszik a bőrüket
és megtámadnak téged.
Azt akarom, hogy vegyen egy nagy levegőt.
Vegyen egy nagyon mély lélegzetet.
Kérem, kérem,
ne legyél lekezelő, Kristen.
- Tényleg nem akarlak lekezelni.
- De igen, az vagy.
Én nem. Mi vagy te, mi vagy te?
gyógyszert szedsz?
Ez nem erről szól.
Nem, nem vagyok a
már semmit.
Kit hívsz?
Beszélni akarok Dr. Boggs-szal.
Hallani akarom
a gyógyszerezésedről, oké?
Oké, figyelj.
Szeretlek.
Mindig is szerettelek.
- Vigyázz a gyerekekre, oké?
- Igen, persze.
- Igen, szia, Kurt.
- Baszd meg. Bassza meg, bassza meg, bassza meg.
Ő Kristen.
Igen, sajnálom.
Csak azt akartam, hogy
hogy beszélj anyámmal...
Igen, sajnálom, Kurt,
vissza kell, hogy hívjalak.
- Szállítás Bouchardéknak.
- Mi ez?
WC-papír.
- Ó, ugyan már!
- Ez az. Sok szerencsét.
Mit csinálsz?
Találtam egy kis margarita sót.
Miért?
Kívül tartja a szellemeket.
Sikerült többet szerezni?
Oké, figyelj.
Néhány dolog.
Nincs több vécépapír, oké?
Azt mondtam, hogy csak
egy kis pluszra.
A só pedig nem tesz semmit.
Azt mondták, hogy a vécépapír
volt az első dolog, amit
vihar idején kivásárolták.
Igen, de ez
elég vécépapír
hogy öt évig kitartson.
Ó, Istenem.
Mi az?
Oh, a barátod
elhozta a babáját.
Anya hazajött!
Mondjuk meg neki.
hogy már láttuk?
- A nagyival?
- Nem. Kiakadna.
Ez az első alkalom, hogy
hogy látjuk őt, oké?
- Első alkalom.
- Lányok...
Mi folyik itt?
A barátod itt van
a babájával.
Kristen, szia.
Sajnálom, hogy nem hívtam korábban,
de őrületes volt.
A viharral.
Mit keresel itt?
Csak meg akartam köszönni
mert olyan kedves voltál.
és segítettél nekem korábban.
Azt mondta, hogy elvetted őt
a kórházba?
Meg akarod fogni?
Uh...
Nem, semmi baj.
Kristen, beszélhetnék veled
egy pillanatra?
Ó, megfoghatom? Leslie, én...
nagyon jó vagyok a babák tartásában.
Igen, jól megvagyunk vele.
Jól megvagyunk vele, igen.
Mi folyik itt?
Leland kikapcsol engem
a Timothyval való kapcsolattartástól.
És én...
Nem gondoltam, hogy érdekel.
De én igen.
Sajnálom, Leslie, de nekem...
semmi közöm ehhez.
De te igen.
Te vagy a biológiai anya.
Beszéltem egy ügyvéddel,
és ha petíciót nyújtott be
a bíróságon velem együtt,
elvihetnénk Timothy-t
Lelandtől.
Neveljük együtt.
Sajnálom, Leslie,
de ez őrültség.
Kristen, kérlek,
nézd, milyen jó
a lányaid vele vannak.
Nem mondtad el nekik.
hogy rokon.
Nem, én nem tennék ilyet.
Kérem.
Segíts nekem.
Sajnálom, de...
Ezt teljesen elcseszted.
Mindent megpróbáltam, amit csak tudtam,
de Kristen nem engedett.
♪ Feliz Navidad. ♪
Mi az?
Leland Townsend az.
Őt láttad?
Ezek az ő koordinátái?
Okunk van azt hinni, hogy
hogy ezek a koordináták
az új vezetőnek a
egy multinacionális konglomerátum
a Hatvanak irányítása alatt.
Ő a gonosz
aki New Yorkba jön?
Ő a gonosz szervezője.
Van egy figyelmeztetésem, David.
Ne lépj bele.
Csak távoli nézet.
Miért?
Ez túl veszélyes.
Mit csinálsz?
Ez a 4-es kategória. A templom
be kell zárni.
- Nem. Dolgozz tovább ezen.
- Nem.
Közeledik a vihar.
Leland mindig ott lesz.
...4-es kategóriájú hurrikán,
valószínűleg a széllökések túlsúlyban vannak
140 mérföld/óra
és egy tíz láb magas viharhullám.
Láthatod, hogy ez
sok meleg levegő...
...a Karib-tenger felől érkezik,
és a hidegebb levegővel...
Ha ez még több vécépapír,
jön.
a főiskolai alapodból!
Ezt nem rendeltem.
- Tényleg?
- Azt hiszem, mindannyian azt hittük.
mi rendeltünk.
Szürke embernek hívják.
Megjelenik a
viharok közepén.
Mi>Mi>Egyes emberek azt mondják
azért van ott, hogy figyelmeztessen.
De én mást hallottam.
Ő megjelenik, amikor a rossz dolgok
történni készülnek.
Amikor a halál közel van.
Ha meglát téged, fuss.
<Mert ha megragad téged...
Nincs áram, anya!
Azt látom!
Vannak lámpások
a konyhában.
Legyetek nagylányok, oké?
Mi az?
Halló?
Mit csinálsz?
Hallgassa meg.
Ne próbálj megijeszteni.
Én nem.
Csak figyelj.
Fiú [távol, visszhangozva]:
Segítség!
Kérem!
Valaki segítsen nekem, kérem.
Bezártak.
Félek.
Mit csinálsz?
- Hová mész?
- A szomszédba.
Egy fiú ott rekedt.
Micsoda? Nem, nem,
odakint vihar van.
Csak nézelődünk.
a hátsó ajtón keresztül.
Furcsa, hogy milyen meleg van.
Olyan 90 fok van.
Honnan tudod ezt?
- Láttam, hogy bezárják.
- Várjatok! Várjatok!
- menjünk anyához.
- Éppen fürdik.
Nem szereti
ha megzavarjuk a fürdését.
Igen, de nem mehetünk csak úgy be.
Csak be fogunk kiabálni.
Csapdába esett.
Srácok, ti hallotok dolgokat.
Oké, akkor várj itt kint.
Na és? Hol van?
Kisfiú,
Hol vagy?
Gondolkodtál már azon.
ha elűznénk a démonokat
a házunkból
és a szomszédságba?
Nem.
Azt hiszem, igen.
Azt hiszem, látjuk, hogy..,
ijesztő dolgokat a kertünkben.
és a mi utcánkban.
Kisfiú...
...hol vagy?
Fiú [távol]:
Fent vagyok. Kérem, segítsen!
Az emeleten.
Kérem.
Valaki.
Halló?
Kölyök?
Félek.
Hol vagy, kölyök?
Fent vagyok.
Segíts nekem.
Segíts nekem,
kérem. Valaki.
Bezártak.
Félek.
Nézd.
<Az emeleten vagyok.
Segíts, kérlek.
Ó, csak viccelsz.
Súgó.
Kérem.
Átvert minket.
De miért?
Somebody?
Lődd le. Kapcsolja ki, kapcsolja ki.
Nincs hely.
Siess.
Van egy tervem.
- Van egy tervem.
Nem, értem,
Megvan, megvan.
♪ Táncolj, táncolj ♪
♪ Vedd fel ezt a bikinit
és táncolj, táncolj, táncolj!
<Elrepítünk téged...
Tokióba ♪
<Utazni fogsz...
az egész világot bejárod ♪
Rendben. Rendben. Oké, rendben.
Gyerünk, gyerünk, gyerünk, gyerünk.
♪ And our TV ♪
♪ All you got to do
hogy felveszed ezt a kis bikinit ♪
♪ And dance ♪
♪ D-D-D-D-D-D-Dance ♪
♪ Tánc ♪
Mit csinálsz?!
Nem lehet csak úgy átmenni és összetörni
a szomszéd házába.
Ó, Istenem,
Nem hiszem el.
Hogy ezt a szabályt be kell tartanom!
Megpróbáltuk megmenteni őt!
Jól van!
Odamegyek.
most rögtön
bocsánatot kérni.
És azt akarom, hogy mindannyian
hogy írjon egy "sajnálom" levelet.
Rendben?
Egy-egy.
És ne vegyél többé vécépapírt!
Nos, helló, szomszéd.
Milyen kedves tőled.
Egy tortát?
Nos, ez csak
olyan jó üzlet volt.
aminek nem tudtam ellenállni.
És olyan közel van
a jó barátokhoz.
És ez egy nagyon kedves gesztus.
Imádom a házi készítésű süteményeket,
és ha valaha is szükséged lesz
bármire...
Ah.
Nos, mi olyanok vagyunk, mint
Laurel és Hardy...
Én behívnám magát,
de a hely...
"A lányom, a nővérem,
a lányom, a húgom..."
Fogalmad sincs róla.
milyen nehézzé tesz ez engem
most.
Gyere át bármikor, Kristen.
Csinálok vacsorát.
A fontos dolog az.
hogy mindannyian rendben leszünk.
Oké? Soha nem hagyom, hogy
hogy bármi történjen veled.
Meg kell ígérned, hogy
soha többé nem mész be oda.
Soha. Megértetted?
A bíróságok nem lesznek nyitva
amíg a vihar el nem múlik,
de amint ez megtörténik,
távoltartási végzést fogok kérni.
- Mint legutóbb?
- Igen, mint a múltkor,
de ezúttal ragaszkodni fog hozzá.
Most már van múltja.
- A Dongó-völgyben.
- Igen, igen, igen.
És fel kell jegyeznünk minden
minden szabálysértést, minden zaklatást.
Oké?
Még a falon keresztül is zajt hallok.
Van párnám
mind a négyőtöknek.
Azt akarom, hogy jelölje meg
a dátumot és az időt.
És ha tudod,
vegyétek fel a telefonotokkal, oké?
- Rendben. Rendben.
- Most, addig is,
vigyáznunk kell
magunkról.
Ezek...
- ...a kábító fegyverek.
- Hogyan működnek?
- Kaphatok kettőt?
- Nem, ezek nem játékok.
Csak akkor használjuk őket.
ha veszélyben vagy.
- Oké?
- Oké, rendben.
- Annyira király.
- Nekem is van ilyenem.
Ezek légkürtök.
Ha Leland a közeledbe kerül
vagy elkezd zavarni téged
bármilyen módon,
te robbantod fel ezeket, oké?
Laura!
Kérem,
csak ha Leland a közeledbe megy.
Sajnálom, anya.
Semmi baj.
Maradj-maradj-maradj, maradj ott.
Maradj ott.
Mit csinálsz?
David hívott engem,
mesélt az új szomszédodról.
Honnan tudtad?
Nagyon menő sapka van rajtad.
Igen, igen, viseltem.
csak nektek, srácok.
Nem... Hé, hé, hé!
Ez egy Ben-sapka.
- A megosztás gondoskodás.
- Csak Ben, csak Ben, csak Ben, csak Ben.
- Jól vagy?
- Nem tudom, mi vagyok.
Kicsit mérges vagyok.
Lányok, lányok, lányok, lányok, lányok.
Miért nem keresel egy helyet.
annak a sok vécépapírnak?
- Oké?
- Oké, rendben.
Miért van
ennyi vécépapír?
Oké, ellenőriztem a megyei
online nyilvántartást,
és az átruházott okirat
egy hete.
Az övé. Ő vette.
- A francba.
- Kristen, rajta vagyunk.
Bármit teszünk, ő nyer.
El kell kezdenem keresni
másik házat keresni.
- Ez nem egy nagyszerű piac.
- Van néhány gondolatom...
Láttalak téged és Lelandet
az ajtóban.
Hogy érti ezt?
Mi volt ez,
a távoli látás dolog?
Igen.
Azt mondod, hogy tudsz
szemmel tartanád?
Talán még többet is.
Ez mit jelent?
Inkább nem mondanám.
Oké. Van valamim.
praktikusabbat.
- Aha.
- Rendben? Le kell mennem a földszintre.
Miért?
Ez egy duplex.
Közös a csatornavezeték?
- Aha.
- Azt hiszem, az ő oldalát tudom támogatni.
Köszönöm.
Oh, meg fogja bánni a napot
hogy beköltözött a szomszédba.
Most már 5-ös kategóriájú.
Földet érés 12 óra múlva.
- Hmm.
- Megfelelőnek tűnik.
David, szeretnék tanácsot adni,
de nem vagyok benne biztos.
hogy mit kérdezel.
Ha biztos lennél benne,
teljesen biztos,
hogy valaki
megölni valakit
akit nagyon szeretsz,
helytelen lenne... helytelen lenne...
hogy mindent megteszel, ami a hatalmadban áll.
hogy megállítsa őket?
Nos, ez attól függ.
mit értesz "minden" alatt.
Rosszul van ez így?
ha először megöljük az elkövetőt?
Nos,
ismered a katekizmust.
Ha azt kérdezi, hogy
Isten megbocsátana-e egy ilyen tettet,
akkor a válasz "nem".
Az elkövető nem lenne
az egyetlen, aki meghal.
A védő lenne
feláldozza örök lelkét.
És ha nincs más lehetőség?
Annyi minden van a hitemmel kapcsolatban.
Nem értem, David.
Néhány nap,
azt sem tudom, hogy hiszek-e.
Imádkozom, imádkozom,
Nem érzek semmit.
De van egy dolog.
Hiszek, és mindig is hittem:
János 15, 13. vers:
"Nagyobb szeretetet senki sem tud
"minthogy életét adta volna
a barátaiért."
Ha lett volna esélyem megállni
azt a személyt, aki megölte Matt-et...
a monsignor... Én megtettem volna,
még akkor is, ha ez azt jelentette.
megölni azt a személyt.
Szerintem,
ez lenne Isten szolgálata.
Bocsáss meg, Atyám...
Ó, ugyan már.
♪ Jézus Krisztusra,
a mi uralkodó királyunkra ♪
♪ Ki a világ üdvössége ♪
♪ Minden dicséret és hódolat
hozunk...♪
Helló, David.
Szeleteltél már valaha
emberi húsba, David?
Tényleg eléggé engedékeny.
Mi a fene?
Ms. Luria?
Ó. Oscar, szia.
Az irodák zárva vannak
a vihar miatt.
Csak vészhelyzeti áramellátás.
Nem kaptad meg
a céges e-mailt?
Mm... Nem is tudom.
Um... az, uh...?
Ez az e-mail?
Én vagyok a kibaszott vihar, Oscar.
"Nehéz szívvel
"hogy bejelentsük, hogy elhunyt
"alapítónk és vezérigazgatónk,
Mr. Leland Townsend."
Most már ott van.
És megpróbálja
a részvényeinket.
Gyerünk!
"A DF túléli
ha mindannyian összetartunk."
Sheryl?
Doktor úr, mi...?
Leland küldött téged?
Nem, a házadnál jártam.
Kristen azt mondta nekem.
Lehet, hogy itt talállak meg.
Ő... aggódik.
hogy segítségre van szüksége.
Csak nem azt mondtam, hogy
átléptem egy biztonsági őrön?
Doktor úr, szükségem van magára.
hogy megforduljon.
Mi az?
Fordulj meg. Forduljon a fal felé.
- Miért?
- Elkábítalak, ha nem teszed.
- Engedje le a gallérját.
- Miért?
Ne kérdezd tovább, hogy miért, hanem tedd meg!
- Miért vagy itt?
- Megfordulhatok?
Igen. Miért vagy itt?
Mit keresett?
Tépőzárszerű rögzítő
a nyakon.
Miért egy rögzítőelem?
Ott van, ahol
a bőrük összekapcsolódik.
Kristen aggódik, hogy összekevered
fájdalomcsillapító gyógyszereket.
És hogy őszinte legyek,
most, hogy látlak,
Én is aggódom.
Hiszel abban, hogy
a démonokban, doktor úr?
Nem tudom.
Igen.
De azt hiszem, vannak
pszichológiai feltételek
amelyek démonokra hasonlíthatnak.
De nem valódi démonok?
Olvastad Oliver Sacks
Hallucinations? című könyvét.
- Nem.
- Küldök egy másolatot.
Beszél a...
emelkedett állapotok és hogyan
neurológiai okokból származnak.
Ez az, amit
történt velem.
Mit csinálsz?
Javítok egy hibát, amit elkövettem.
Miféle hiba?
Belekeveredtem ebbe a cégbe
és azon dolgozom, hogy véget vessek neki.
Megnézhetem a
a vényköteles gyógyszereit?
Ez sok mindent megmagyarázhat.
hogy mi folyik itt most.
Uh... Sheryl, ugyan már,
kérlek, hé.
Ülj le, beszélgessünk. Beszéljünk...
Sheryl, gyerünk, kérlek.
Hé, ugyan már.
Gyere, ülj le. Beszélgessünk.
Mit akarsz?
Csak egy gyors aláírásra van szükségem.
egy kiadási jelentéshez, Sheryl.
Öt percig tart.
Menj a pokolba.
Sheryl, nem vagy jól.
Uram, ki tudná nyitni
az ajtót, kérem?
Ne merészeld, baszd meg!
Figyelj, miért nem...
nem adsz nekünk
néhány percet, uram?
Azonnal szükségem van erre a költségelszámolásra.
Igen, csak pár perc.
Hallgasson ide.
Tapasztalataim szerint
teljesen normális, hogy az emberek
hogy érzelmi összeomlásokat szenvedjen
egy hurrikán alatt.
Ez egy pszichológiailag
intenzív élmény.
Nem csak azért, mert
a veszély miatt, hanem...
Doktor úr, most már mennünk kell. Most.
Azt hiszem, én...
Kurt. Kurt, segíts fel.
Most, Kurt!
Fogd meg a kezem. Tessék.
Ó... itt. Fogd meg a kezem.
Fogd meg a kezem.
Kurt. Gyerünk már! Gyerünk!
Gyorsan.
- Jól vagy?
- Nem tudom. Nem tudom.
Köszönöm, nővér.
Szeretném, ha maradna.
Mit csináltál?
Beléptem Lelandbe.
Miért?
Megvette a házat
Kristen szomszédságában.
Bántani akarja őt
és a lányait.
Figyelmeztettelek.
hogy ne lépj bele.
Képes volt
hogy átvegye az irányítást feletted, igaz?
Hogyan lehetséges ez?
Mi az, amit nem
nem mondtad el róla?
Mondd el.
Leland Townsend közülünk való volt.
Az egyik... az entitás?
Nem mi vagyunk az entitás,
mi a barátai vagyunk...
A Vatikán, tudom.
Közületek való volt?
Nővér, én tényleg úgy gondolom.
Daviddel négyszemközt kellene beszélnem.
Nem.
Leland edzett
papnak készült.
Tíz évig.
Ő akart lenni
a Vatikán barátja.
Tehetséges volt.
Én magam képeztem ki.
Ó, Istenem.
Ezért volt képes
irányítani téged.
Mindent tud, amit teszünk.
Ezért kértem, hogy
hogy ne lépj bele.
Most már van egy útja
az elmédbe.
Ez mit jelent?
Ez azt jelenti, hogy használhatja
amikor csak akarja.
Beléd tud lépni.
És irányítani Davidet?
Igen.
Próbáld meg.
Hogyan állítja meg Dávid?
Nem tudom.
Leland erősebb.
Hacsak nem volt rá mód, hogy...
Öld meg.
Tudom, hogy el kellene költöznünk.
egy biztonságosabb szobába,
de nem tudom abbahagyni a nézést.
Ez olyan, mint a világvége.
Mindketten láttuk
ugyanazt a dolgot, igaz?
Egy férfi a könyvelésből
letépi a bőrét
hogy felfedje, hogy ő egy démon
aki üldözött minket?
Um, igen.
Ó, Istenem.
Tudod, lehet, hogy SDD,
megosztott téveszme zavar,
de igen,
ez történik az emberekkel.
akik elszigetelődnek másoktól,
és, tudod, mi nem
különösebben közel állunk egymáshoz, szóval...
Nem értem.
És hogyan fejleszteném
ugyanezt a téveszmét?
Vagy ez nem hallucináció.
Azt hiszem, van valamim.
amiről írhatok.
Így van.
- A lányok azt mondták, hogy jól megy.
- Aha.
Már csak hat emelet,
Kinyomtatom a gyűjteményt.
Azt hiszem, ma
jó lesz kettőnek.
Legalább kettő.
- Igen.
- Akarsz még?
- Azt hiszem, mennem kell.
- Maradj itt.
Veszélyes odakint.
Talán majd máskor.
Köszönöm a beszélgetést.
Uh...
Nem lesz semmi bajom.
Úgy hívják folie à deux,
amit láttunk.
Kettő bolondsága. Megfelelő.
Amikor a dolgok megnyugszanak,
ugorj be újra.
Csak beszélgetni,
nem pszichoanalizálni.
Szeretek beszélgetni.
Add ezt később Kristennek.
és ezt pedig Andy-nek,
ha tudod.
Miért? Miért vannak?
Kristen nem fog látni engem
és kétlem, hogy Andy is.
Ezeknek csak el kell jutniuk hozzájuk.
- Hé, hé, hé!
- Hé, szia.
Csak arra gondoltam.
az élet elég furcsa lett.
Igen, igen, igen. Szóval, csak szükségünk van
amit Lelandről tudsz.
Rendben. Rendben.
- Emlékszem, hogy kutatást végeztél.
- Rendben, rendben.
Hát, ezt elintézem.
Nem aktuális,
de ez mind cucc.
a gimnáziumi éveiből.
- Hm...
- Honnan szerezted ezt az egészet?
Hagyott némi DNS-t
az egyik szemüvegemen,
és volt egy barátom az ügyészségen.
lefuttatta a törvényszéki vizsgálatot.
Huh.
Tehát, mit keresünk?
Gondolatok és képek, amelyek
elterelje a figyelmét Leland
a távolbalátástól.
- Az ott Leland?
- Igen, az.
- Hűha.
- Jake Perry.
1978-as évfolyam.
Roosevelt Középiskola
Des Moines-ban.
És ez ő, ahogy tubán játszik.
a menetelő zenekarban.
"Jake a Pehely."
Azt hiszem, megtaláljuk
néhány AOL-t ebben.
Fogd meg a kezem, Kristen.
Mi az?
Fogd meg a kezem, kérlek.
Aú!
Leland az.
Basszál meg most, Kristen.
Baszd meg most,
Kristen.
Ow! Ow.
Ó, engedjen el, kérem!
David, küzdj ellene!
- Küzdj ellene, engedd el!
- Van egy ötletem.
Várj egy kicsit. Várjatok.
Megvan, megvan.
Négy ütemet késtél, Jake!
Nem hallod?!
Ne csináld!
- Működik. Hangosabban.
- Ez az.
David, küzdj ellene!
Engedd el! Kérem!
Elment.
Biztos vagy benne?
Igen, igen, igen. Szép munka.
Csapatmunka.
Sajnálom, hogy
amit korábban mondtam.
Ó, semmi baj.
Nem voltál önmagad.
Remek. Gondolom.
hogy partot ért.
Nem. Egy tornádó.
Az anyatermészet dühös.
Ó, Istenem.
Ó, Istenem!
Laura!
Mit csinálsz?!
Minden rendben van, anya.
Az ablak csak betört.
Nos, akkor meg kell szereznünk
egy ablak nélküli szobába!
Az emeleti fürdőszoba!
Hol vannak a testvéreid?
Lynn!
Lila! Lexis!
Anya! Az új szoba
csak úgy összeomlott.
- Mi az?
- Lehetett volna az én szobám is.
Lila már rég halott lenne.
Gyerünk! Gyerünk már!
Most! Most!
Menj fel, menj fel
most azonnal!
Nővér!
Ki vagy te?
Nem fogod bántani ezt a családot!
Nem félek tőled.
Ez a vihar véget ér.
Menj vissza a pokolba!
Nem ijesztesz meg minket!
Maga egy öregasszony.
Nem jelentesz semmit.
És miénk a vihar.
Isten irányítja az időjárást.
Nem ez az időjárás.
Ezt nem Isten irányítja.
Nővér! Nővér!
- Az elsősegélydoboz az emeleten van?
- Igen, a fürdőszobában.
- Andrea nővér, jól van?
- Lélegzik?
- Ellenőrizze a pulzusát.
- Hogy vérzik?
Lányok. Lányok, lányok,
lányok, lányok, lányok, lányok. Shh...
Hall engem, nővér?
Hé, hé, hé!
Hol vagyok?
Jól vagy?
Egy percig össze voltam zavarodva,
de... Most már jól vagyok.
Ez egy tornádó.
Csak tíz éves vagyok,
és ez az első tornádóm.
Mi történt a hurrikánnal?
Lehet mindkettő
hurrikán és tornádó?
Hát, általában nem, de...
tudod, a körülmények megváltoztak.
Amikor egy hideg és egy melegfront
összefutnak,
akkor lehet tornádó.
És, tudod, van egy
szokatlanul meleg időjárásunk van, szóval...
Szóval ez arról szól, hogy ti srácok
elcseszte a dolgokat
az én generációmnak?
Eléggé. Bocsánat.
Ez az ördög.
Nem, nem, csak mi vagyunk,
csak emberek.
Ez tiszta gonoszság.
Azt hiszem, imádkoznunk kellene.
Miért?
Hogy a világ biztonságban maradjon.
Hogy a vihar véget érjen.
Hogy a mennyezet sértetlen maradjon.
Uh, uh, meg tudjuk csinálni
csendben, nővér.
Nem, semmi baj.
Nem árthat.
Az első örömteli misztérium,
az Annunciáció.
Az Atya nevében,
és a Fiú,
és a Szentlélek, ámen.
Sokáig leszünk együtt.
Aha.
Hiszek Istenben
a Mindenható Atyában,
Ég és Föld Teremtője,
és Jézus Krisztusban,
Egyszülött Fiában,
Urunk.
Ki fogant meg
a Szentlélek által.
Szűz Máriától született.
Szenvedett Poncius Pilátus alatt.
Megfeszítették, meghalt,
és eltemették.
Leszállt a pokolba.
A harmadik napon,
ismét felkelt.
Felemelkedett a mennybe
és ül a jobbján
az Atya Istennek...
Vége van?
Igen, igen, igen.
Már csak az engedélyre várunk.
Zavarta az ima?
Nem.
Nincs ateista a lövészárokban.
Hmm.
Bárcsak két életem lenne.
Egyet Istennek.
És egy neked.
Bárcsak két életem lenne.
Mindkettőt neked.
És velem mi lesz?
Három élet.
Nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem, nem.
Nem.
Szia, Leland.
Annyira sajnálom, hogy
nem érzed jól magad.
Ó, hadd segítsek.
Hé. A részvényeid
nem megy túl jól.
Ez nehéz lehet.
neked, mi?
És azt hiszem, a halál
az új vezérigazgató
szintén problémásnak fog bizonyulni.
Hát, szép volt.
megismerni téged, Leland.
Nem tudom folyton megmenteni a segged.
Takarítsd fel ezt.
Rendben. Rendben.
Azt hiszem, csinálok reggelit.
Anya?
Elnézést, mi?
64 éves nő.
Sheryl Luria.
Leesett a negyedik emeleti erkélyről
a vihar alatt.
- A légzés felszínes.
- Hívja az ortopédust a hármas ágyhoz.
és idegsebészet
a négyes ágyra. Siessenek.
Katasztrofális sérüléseket szenvedett.
Hatalmas vérveszteség.
Vérnyomás 60/40.
Valószínűleg bal oldali pneumothorax.
és szívtamponád.
Riadóztassa a műtőt.
- Mi tart ilyen sokáig?
- Ez a kabát golyóálló.
Nos, csak vágd el a varrásnál.
Nem, úgy értem,
ez tényleg golyóálló.
Hm...
A szomszédok hívták a 911-et.
Azt mondták...
...hogy kiesett
az ablakon.
- Ó, Istenem.
- Igen, ez az.
Nem néz ki jól.
Sajnálom, de... Nagyon sajnálom.
Jól vagy?
- Nem tudom. Ez bonyolult.
- Mm.
Kristen Bouchard.
Látni akarja magát.
Nagyon szeretünk téged, nagyi.
Nagyon hiányoztál nekünk.
Látnia kellene a házat
a vihar után.
Ez egy zűrzavar,
de te imádnád.
Mindenütt vécépapír van.
És egy hatalmas ág lezuhant
az ablakon keresztül.
- Semmi baj.
- Ne halj meg, nagyi. Kérlek, ne halj meg, nagyi!
Annyira szeretlek.
Rendben. Rendben. Gyerünk, menjünk.
Bocsásson meg.
Anya, akarod az utolsó kenetet?
Nem muszáj,
de David itt van.
Szeretlek.
Te jöttél hozzám
hogy meggyónj, Sheryl,
és Isten megbocsátott neked.
Szeret téged.
És üdvözölni fog téged
az ő országába,
ahol lesz
nem lesz többé halál vagy bánat
vagy könnyek.
Az előbbi dolgok
elmúltak.
Elhiszed ezt?
Meg van bocsátva.
Mi Atyánk, ki vagy a mennyekben,
szenteltessék meg a Te neved.
Jöjjön el a Te országod.
Legyen meg a te akaratod,
a földön is úgy, mint a mennyben.
♪
Sajnálom, csak most hallottam.
Köszönöm. Köszönöm, hogy eljöttek.
Az anyád..,
adott nekem...
hogy ezt neked adjam.
Mit látsz mögöttem
egy titkos szoba
Leland Townsend lakásában.
Éppen eszik.
Az első szilárd ételeit.
Izgalmas idők.
Mikor érkeztek a költöztetők
mikorra ígérték, hogy itt lesznek?
Ötig nem.
Mr. Leland Townsend?
Valami baj van?
Wolfe rendőr vagyok.
Házkutatási parancsunk van
- hogy átkutassa ezeket a helyiségeket.
- Miért? Mit tettem?
Nem, nem, nem, nem, nem,
nem mehetsz be oda.
Kezeket a háta mögé, uram.
Most azonnal.
Leslie, hívja az ügyvédemet.
Hé, hogy vannak?
Kimerült.
Huh. Ez egy jó dolog,
nem igaz?
Igen, igen, igen.
Csak nem akarom, hogy
hogy engem hibáztassanak.
Miért?
A nagymamájuk
az életükből, vagy...
Én nem...
Nos, legalább a szomszédod
örökre eltűnt az életedből.
Hacsak nem kap
egy jó ügyvédet.
Ó.
Talán már letette az óvadékot.
Ms. Kristen Bouchard?
- Igen?
- Itt Ms. Meeker,
a New
York-i Gyermekvédelmi Szolgálat,
és a civil megfigyelőnk
Eileen Gilbert.
- Rendben. Rendben.
- Mint azt talán tudjátok,
amikor egy szülőt tartanak fogva
rendőrségi őrizetben,
az ügynökség mindent megtesz, hogy
a gyermek összekapcsolása
a másik biológiai szülőhöz.
És Mr. Townsenddel
fogva tartják,
a helyettesítővel együtt...
- Leslie?
- Igen.
Nincs más lehetőségünk
mint a nevelőszülői gondoskodás Timothy számára,
vagy... te.
Jézus Krisztus.
Aha.
De ezt a döntést meg kell hozni
a biológiai anyának kell meghoznia.
Természetesen.
Persze, hogy
nekem kell elkészítenem.
Igen.
Ms. Bouchard?
A döntése, asszonyom?